239  =E11T

0    =Игрок удален.
2    =Выберите, какие музыкальные записи будут звучать во время матчей (при выборе нескольких записей - в случайном порядке).
3    =Выберите, какие музыкальные записи будут звучать в официальных матчах (при выборе нескольких записей они проигрываются в случайном порядке).
4    =Выберите, какие музыкальные записи будут звучать, когда команда ведет в счете.
5    =Выберите, какие музыкальные записи будут звучать, когда команда проигрывает на своем или нейтральном поле.
6    =Выберите, какие музыкальные записи будут звучать, когда команда занимает первое место в лиге.
7    =Выберите, какие музыкальные записи будут звучать во время анонса домашнего матча.
8    =Выберите, какие музыкальные записи будут звучать при выходе игроков на поле домашней арены. Не применяется в турнирах с заданными музыкальными темами.
9    =Выберите, какие музыкальные записи будут звучать на домашнем стадионе в перерыве между таймами.
10   =Выберите, какие музыкальные записи будут звучать, когда игрок выходит на ударную позицию на своем или нейтральном поле. Не применяется, если у болельщиков есть свои песни для определенного игрока.
11   =Выберите, какие музыкальные записи будут звучать после забитого гола.
12   =Выберите, какие музыкальные записи будут звучать при подаче угловых.
13   =Выберите, какие музыкальные записи будут звучать во время штрафных ударов.
14   =Выберите, какие музыкальные записи будут звучать после финального свистка в матче на своем или нейтральном поле.
15   =Выберите, какие музыкальные записи будут звучать после финального свистка, если команда проиграла на своем поле (на матчи на нейтральном поле эта настройка не влияет).
16   =Выберите, какие музыкальные записи будут звучать во время замены футболиста, который играл на своем поле и показал хорошую игру.
