353  =E18T

9    =Статичный плеймейкер старого образца, контролирующий игру с помощью точных передач.
12   =Игрок, предпочитающий стремительно прорывать оборону.
15   =Зоркий игрок, который не упустит шанса вовремя сделать поперечную передачу.
18   =Игрок с хорошим дриблингом, умеющий быстро перемещаться в середину поля и ловить удачный голевой момент.
21   =Агрессивный бомбардир, действующий из-под прикрытия последнего защитника.
22   =Игрок, отвлекающий защиту, чтобы создать свободную зону для маневра другим игрокам.
23   =Игрок, который во время атаки при первой же возможности врывается в штрафную площадь соперника.
27   =Бомбардир, ожидающий паса в штрафной площадке соперника.
34   =Улучшается навык плотной опеки соперника.
40   =Повышается дальность вбрасывания мяча.
48   =Улучшаются способности игрока, если выпустить его на поле во 2-м тайме.
58   =Полузащитник, который занимает глубокую позицию и обороняет заднюю линию.
61   =Защитник, который при каждой удобной возможности подключается к атакам и осаждает ворота соперника.
62   =Позволяет игроку атакующего плана активно прессинговать владеющих мячом соперников, чтобы отобрать у них мяч.
75   =Повышается дальность вбрасывания мяча вратарем.
76   =Игрок, который становится опорным пунктом во время атак, удерживая мяч на передовой позиции.
77   =Игрок, который использует любую брешь в обороне соперника для организации атак и голевых передач.
78   =Игрок, который ждет паса на фланге и при возможности иногда смещается к центру.
79   =Неутомимый игрок, который на протяжении игры снует по всему полю.
80   =Упорный боец, который сдерживает атаки соперника, применяя жесткие подкаты и прессинг.
81   =Игрок, который предпочитает оттягиваться назад, чтобы получить мяч и начать атаку из глубины.
82   =Игрок, который всегда стремится к идеальному балансу между нападением и защитой.
83   =Защитник атакующего плана, который при удобном случае идет вперед и подключается к атакам.
84   =«Чистый» защитник, который предпочитает оставаться сзади и выполнять свои прямые обязанности.
85   =Вратарь, который играет как свободный защитник и разряжает напряжение в зоне позади линии обороны.
86   =«Чистый» вратарь, который предпочитает оставаться на линии ворот.
87   =Мастер педалады, который эффективно применяет свои лучшие навыки, чтобы пройти соперников.
88   =Этот игрок стремится проникнуть вглубь территории соперника, используя ловкие маневры и дриблинг.
89   =Игрок, который часто делает длинные передачи.
90   =Игрок, который часто пробивает по воротам издали.
91   =Позволяет игроку делать «ножницы» с высокой скоростью.
92   =Позволяет игроку выполнять эластико.
93   =Позволяет игроку выполнять марсельскую рулетку.
94   =Позволяет игроку выполнять элементы «бумеранг» и «полумесяц».
95   =Игрок применяет более широкий арсенал навыков, включая проброс под опорной ногой на ложном замахе.
96   =Позволяет игроку с большой точностью подкручивать мяч при дальних ударах.
97   =Позволяет игрокам легче наносить удары подъемом, в том числе и при исполнении штрафных.
98   =Игроку легче найти возможность для удара в сложных ситуациях или при потере равновесия.
99   =Улучшается техника и повышается точность ударов, которые пробиваются без подработки.
100  =Улучшается техника и повышается точность пасов в одно касание.
101  =Позволяет игроку с большей точностью применять обратную подкрутку, отдавая пасы навесом и в разрез.
102  =Позволяет игроку с большей точностью закручивать мяч при подаче угловых.
103  =Позволяет игроку бить по мячу и отдавать пасы шведкой даже на большие расстояния.
104  =Позволяет игроку наносить точные низовые удары с лета с дальней дистанции.
105  =Позволяет игроку плотно опекать соперника.
106  =Станьте вдохновителем команды на поле - и все игроки будут меньше уставать.
107  =Позволяет игрокам выполнять Проброс мяча под опорной ногой на ложном замахе.
108  =Позволяет игрокам выполнять Подыгрыш пяткой.
109  =Повышает точность ударов головой и частоту ударов, после которых мяч от головы летит вниз.
110  =Позволяет игрокам отдавать пас и бить по воротам пяткой даже из неудобного положения или при потере равновесия.
111  =Позволяет игрокам использовать финт «Рабона» и означает, что они могут отдать пас или пробить по воротам неожиданно для соперника.
112  =Позволяет игрокам в подходящих ситуациях выполнять точный длинный Пас навесом по низкой траектории.
113  =Позволяет игроку с мячом зарабатывать штрафные удары для своей команды.
114  =Позволяет игрокам выносить мяч ногами из неудобных положений.
115  =Игрок часто смещается с фланга в центр, чтобы получить пас.
116  =Игрок, который покрывает всю бровку и ждет возможности сделать навес в штрафную соперника.
117  =Игрок, оттягивающийся ближе к защите и готовый в любой момент организовать атаку.
118  =Крайний защитник атакующего плана, который охотно подключается к атакам, смещаясь в центр.
119  =Позволяет игрокам искусно выполнять элемент «Обводка двойным касанием».
120  =Позволяет игрокам искусно выполнять элемент «Скрещивание».
121  =Позволяет игрокам выполнять финты и повороты, контролируя мяч подошвой.
122  =Позволяет выполнять точные удары с подсечкой.
123  =Позволяет наносить удары с прямым вращением, при которых мяч внезапно «ныряет» перед вратарем.
124  =Позволяет наносить удары с обратным вращением: низко летящий мяч внезапно взмывает вверх.
125  =Позволяет делать пасы, которые вводят соперника в заблуждение.
126  =Позволяет вратарю наносить высокие удары с полулета, посылая мяч на половину соперника.
127  =Позволяет повысить точность ударов при исполнении пенальти.
128  =Позволяет вратарю лучше реагировать при отражении пенальти.
129  =Позволяет улучшить умение перехватывать мяч.
