229  =E1T

0    =Змінити імена, зовнішність чи створити новиых гравців.
44   =Завантажити змінні дані.
45   =Зберегти змінні дані.
46   =Зберегти дані та завершити редагування.
51   =Допустимі тільки друковані букви, точки та пробіли.
57   =Створюйте нові емблеми з допомогою фігур та букв. Зі зображеннями можна легко виконувати наступні операції: міняти кольори та масштаб, також накладати одне зображення на інше.
Також доступні інструменти «Перо» и «Гумка».
62   =Редагувати план гри, назви команд і т.п.
63   =Выбрати гравців у національні збірні.
64   =Трансфер клубного командного гравця.
66   =Вибір назви і регламенту турніру.
67   =Змінити клуби в змаганнях.
71   =Створіть дані, які можна буде показати друзям або використовувати як резервну копію.
72   =Завантажте створені дані в експорт.
74   =Зміна назв стадіонів.
75   =Траєкторія польоту м'яча при ударах з рук залежить від вибраного типу руху.

1. Стандартна траєкторія.

2. Висока траєкторія.

3. Стандартна траєкторія.

4. Низька траєкторія.
76   =Вибір позицій, на яких може грати футболіст.
77   =Вибір наступних характеристик: параметри гравця, Навички гравця, Ігровий стиль та Ігрові стилі ШІ.
78   =Копіювання даних іншого футболіста в профіль футболіста, у дані якого вносяться зміни.
79   =Можна зберігати й завантажити Змінні дані, імпортувати та експотрувати дані команди та змагання, а також імпортувати та видаляти графічні дані.
80   =Можна змінити ім'я головного тренера і створити зображення.
81   =Дані команди можна імпортувати та експортувати.
