229  =E1T

0    =Изменить имена, внешность или создать новых игроков.
44   =Загрузить изменяемые данные.
45   =Сохранить изменяемые данные.
46   =Сохранить данные и завершить редактирование.
51   =Допустимы только прописные буквы, точки и пробелы.
57   =Создавайте новые эмблемы с помощью фигур и букв. С изображениями можно легко выполнять следующие операции: изменять цвета и масштаб, а также накладывать одно изображение на другое.
Также доступны инструменты «Перо» и «Ластик».
62   =Редактировать план игры, названия команд и т.п.
63   =Выбрать игроков в национальные сборные.
64   =Трансфер клубного командного игрока.
66   =Выбор названия и регламента турнира.
67   =Поменять клубы в соревнованиях.
71   =Создайте данные, которые можно будет показать друзьям или использовать как резервную копию.
72   =Загрузите созданные данные в экспорт.
74   =Изменение названий стадионов.
75   =Траектория полета мяча при ударах с рук зависит от выбранного типа движения.

1. Стандартная траектория.

2. Высокая траектория.

3. Стандартная траектория.

4. Низкая траектория.
76   =Выбор позиций, на которых может играть футболист.
77   =Выбор следующих характеристик: параметры игрока, Навыки игрока, Игровой стиль и Игровые стили ИИ.
78   =Копирование данных другого футболиста в профиль футболиста, в данные которого вносятся изменения.
79   =Можно сохранять и загружать Изменяемые данные, импортировать и экспортировать данные команды и соревнования, а также импортировать и удалять графические данные.
80   =Можно изменить имя главного тренера или создать его изображение.
81   =Данные команды можно импортировать и экспортировать.
