230  =E2T

8    =Этот игрок зарегистрирован в национальной сборной, и сведения о его стране/регионе останутся исправленными.
11   =Использовать данные состава из прошлой версии игры?
Некоторые составы будут воссозданы не полностью.
14   =Использовать изменяемые данные из rh в rf.
19   =Экспорт данных завершен.
21   =Импорт данных завершен.
25   =Невозможно импортировать данные
26   =Невозможно экспортировать данные
30   =Использованы данные из прошлой версии игры
31   =Данные из прошлой версии будут записаны поверх текущих данных.
36   =Обработка данных из прошлой версии игры отменена.
37   =Обработка данных из прошлой версии игры начинается.
41   =Выберите данные для импорта.
42   =Не удается импортировать данные, поскольку суммарное количество импортируемых игроков меньше минимально допустимой численности команды.
43   =Применить данные по составу?
Обратите внимание, что применение этих данных может повлиять на состав других команд. Если отменить применение этих данных, также будет отменено применение данных игрока.
45   =Имеется игрок, данные которого импортировать на удается. Выберите игрока, данные которого следует перезаписать.
46   =Эти данные импортировать нельзя, поскольку в результате их применения в вашей команде будет менее 16 зарегистрированных игроков.
47   =Выберите игрока, для которого следует импортировать данные. Теперь выберите другого игрока.
48   =Выберите игрока, для которого следует импортировать данные. Продолжить?
49   =Недостаточно места для нагрудных логотипов, предназначенных для основной формы полевых игроков.
50   =Недостаточно места для нагрудных логотипов, предназначенных для резервной формы полевых игроков.
51   =Недостаточно места для нагрудных логотипов, предназначенных для формы вратаря.
52   =Если отказаться от перезаписи, этот рисунок не будет импортирован.
56   =Экспорт данных команды. Выберите команду, данные которой следует экспортировать.
58   =Укажите, где следует сохранить данные.
62   =Недостаточно места для данных эмблем.
63   =Недостаточно места для данных лица игрока %s.
64   =Не удается импортировать данные, поскольку не применен последний пакет данных.
65   =Не удается импортировать данные, поскольку не применен последний пакет данных.
66   =Не удается импортировать данные, поскольку не применены данные по составу из последнего пакета данных.
68   =Импортируйте данные. Выберите команду, к которой следует применить эти данные.
71   =Эти данные импортировать нельзя из-за несогласованности данных лицензии команды.
72   =Данные некоторых игроков импортировать нельзя из-за различий в данных по составу команды, полученных в пакетах данных.
73   =Этот набор данных содержит данные игроков, которых нельзя импортировать.
74   =Этот набор данных импортировать нельзя, поскольку он содержит менее 16 игроков которых можно импортировать. Причина заключается в различиях между параметрами состава команды, полученными в пакетах данных.
75   =Экспорт данных команды.
76   =Данные, которые вы пытаетесь импортировать, содержат сведения об игроках, национальность/регион которых изменять нельзя. Из-за конфликта составов команд данные этих игроков импортировать нельзя.
77   =Для воссоздания составов команд, которые содержатся в этих данных, необходимо будет переместить большое количество игроков из других команд. В результате в некоторых командах может оказаться недостаточно игроков. Если вас удовлетворяют возможные последствия, примените эти данные. Если отменить применение этих данных, то данные игроков не вступят в действие.
78   =Требуется проверить объекты применения импортированных данных некоторых игроков. Проверьте параметры игроков, данные которых предполагается перезаписать.
82   =Эти данные импортировать нельзя, поскольку в результате их применения в вашей команде будет менее 23 зарегистрированных игроков.
84   =Использовать эмблемы турнира из предыдущей версии игры?
85   =Зарегистрировано в разделе «%s».
86   =Не удается использовать некоторые данные.
89   =Данные импортируются.
96   =Можно изменить внешний вид максимум 9999 игроков.
102  =Преобразование данных отменено.
105  =Преобразование данных завершено.
108  =Нет доступных ячеек для эмблемы на 3-й форме полевых игр-ов.
109  =Нет доступных ячеек для эмблемы на 4-й форме полевых игр-ов.
110  =Нет доступных ячеек для эмблемы на 1-й форме вратаря.
111  =Нет доступных ячеек для эмблемы на 2-й форме вратаря.
113  =Данные из прошлой версии будут записаны поверх текущих данных.
Кроме того, к некоторым данным нет доступа.
114  =Нет редактируемых данных для rh.
115  =Выберите данные для переноса.
116  =Эмблемы команды - перенос.
117  =Эмблемы турнира - перенос.
118  =Перенос данных игрока.
119  =Перенос данных команды.
120  =Перенос данных стадиона.
121  =Перенос данных соревнования.
122  =Отменить перенос данных?
123  =Содержимое для импорта: Имя команды, Эмблема, Игроки, Главный тренер, Домашний стадион, План игры и Номер
Обратите внимание: часть содержимого импортировать не удалось.
124  =Эмблемы команды - перенос.
125  =Эмблемы турнира - перенос.
126  =Число эмблем, которые можно сохранить, ограничено.
Обратите внимание: вы не сможете сохранять эмблемы, если все ячейки будут заняты.
127  =Переносятся параметры игрока и данные о его внешнем виде.
Бутсы и данные о стиле дриблинга не переносятся.
Это относится и к возрасту игрока.
128  =Переносятся эмблемы и параметры формы команды.
Нельзя переносить следующие данные: план на игру, составы команд и изображения, с помощью которых вносились изменения в форму.
129  =Переносятся названия стадионов, которые используются в игре.
130  =Переносятся турнирные данные, в том числе названия, эмблемы, регламент и передматчевая музыка.
Нельзя перенести структуру турнира, число команд-участниц и официальный мяч.
131  =Это обзор игроков, которых можно импортировать. Чтобы передать планы на игру и номера игроков, также нужно импортировать игроков.
Продолжить?
132  =Перенос изменяемых данных из rh в rf.
Имейте в виду, что в случае продолжения текущие данные будут заменены новыми.
133  =Загрузите созданные данные в экспорт.
Данные одной команды, экспортированные из какого-то источника, можно применить к другой команде, но набор команд, к которым можно применить эти данные, зависит от ситуации. Обратите внимание, что данные команды связаны с данными по составу, поэтому в результате применения импортированных данных может меняться состав команды, причем эти изменения могут отличаться от тех, которые бы хотели внести вы. При импорте данных команды предоставляется возможность указать, следует ли применять данные по составу. Если отменить применение этих данных, то данные игроков не импортируются. Другие условия также могут препятствовать импорту этих данных.
134  =Подлежат извлечению следующие данные о команде: план на игру, номера игроков, название команды, дизайн эмблемы и формы, параметры домашнего стадиона, состав, а также внешний вид футболистов и их статистические показатели. Все эти данные можно извлечь в виде единого блока или экспортировать из игры по частям.
135  =Преобразование эмблем - отмена.
136  =Перенос эмблем из rh в rf.
Выберите данные для копирования.
137  =rh %s не найдены.
Преобразование эмблем отменено.
138  =Найдены данные эмблем.
Копирование эмблемы.
139  =Копируется %s.
140  =Вы уже скопировали максимально допустимое количество эмблем.
Преобразование эмблемы отменено.
141  =Часть (%d шт.) эмблем скопировать нельзя.
142  =Преобразование эмблем завершено.
143  =Перенос эмблем из rh в rf.
144  =Укажите, где следует сохранить фотографию главного тренера.
145  =В случае отказа фотография этого главного тренера импортирована не будет.
146  =Можно импортировать изображения из следующей папки:
C:\Users\*****\Documents\KONAMI\re\WEPES
Путь ***** может отличаться в зависимости от настроек системы.
Можно использовать изображения, которые соответствуют следующим критериям:
Разрешение - от 64x64 до 2048x2048 пикселей.
Тип файла - JPEG или PNG.
Выберите тип файла с изображением для импорта.
147  =Импорт всех изображений
148  =Импорт выбранных изображений
149  =Отменить выбор всех
150  =Импорт будет отменен.
152  =Вы больше не можете импортировать изображения.
Импорт будет отменен.
Прежде чем импортировать новые данные, удалите ненужные изображения с помощью функции «Удалить изображения».
153  =Импортированные изображения можно удалить.
Выберите типы изображений, подлежащих удалению.
154  =Удалить все изображения
155  =Удалить выбранные изобр.
156  =Выбранные изображения будут удалены. Все равно продолжить?
157  =Нет доступных изображений.
Чтобы использовать изображение, сохраните его в папке ниже и импортируйте - выберите «Импорт/Экспорт», затем «Импортировать изображения».
C:\Users\*****\Documents\KONAMI\re\WEPES
Путь ***** может отличаться в зависимости от настроек системы.
158  =Все изображения будут удалены. Все равно продолжить?
159  =Идет импорт: %s. Выберите ячейку для сохранения.
160  =Идет импорт: Форма (%s). Выберите ячейку для сохранения.
161  =Вы можете импортировать изображения в игру.
Можно изменять только импортированные изображения.
163  =Нет доступных графических данных.
164  =Данные удаляются...
166  =Импортированные изображения можно удалить.
167  =У вас нет свободных ячеек под Изменяемые данные. Данные игроков больше не будут сохраняться.
168  =Импорт завершен.
Количество изображений, которые не удалось импортировать: %d шт.
169  =Вставленное изображение будет удалено.
Все равно продолжить?
170  =Нельзя редактировать изображение во время его вставки.
171  =Выберите данные для удаления.
175  =Имена файлов могут содержать буквы, цифры, дефисы и символы подчеркивания.
176  =Можно импортировать ранее экспортированные данные команды.

Их необходимо сохранить в следующей папке:
C:\Users\*****\Documents\KONAMI\re\WEPES
Путь ***** может отличаться в зависимости от настроек системы.
177  =Обратите внимание, что после использования этой функции изменятся сохраненные данные, так что прежде чем продолжить, есть смысл сохранить изменяемые данные.

Сохранить изменяемые данные?
179  =Вы несете ответственность за все созданные вами или третьей стороной данные, которые импортируются в игру.
KONAMI не несет ответственности за какие-либо данные, испорченные или утерянные при импорте.
180  =Выберите изменяемые данные для импорта.

В папку WEPES будут также автоматически импортированы изображения, нанесенные на форму команды, и ее эмблема.
Имейте в виду, что названия файлов должны быть теми же, которые использовались для вложенных изображений. 
181  =Выбрать все файлы
182  =Выберите команду для импорта данных.
183  =Применить данные игрока и команды.
184  =Вы можете выбрать, к какой команде следует применить каждый набор данных команды.
Для каждого набора можно выбирать разные команды.
Если вы не хотите использовать этот параметр, данные будут применяться к командам автоматически при экспорте.
185  =Вы можете выбрать, следует ли импортировать измененные данные, связанные с данными игроков или команд, такие как планы на игру.
Эти данные нельзя будет применить к отдельным командам.
Они будут применены ко всем импортированным командам.
186  =Начинается импорт данных.
187  =Данные команды «%s» импортируются в команду «%s».
190  =Можно экспортировать изменяемые данные.
Экспортированные данные сохраняются в следующей папке:
C:\Users\*****\Documents\KONAMI\re\WEPES
Путь ***** может отличаться в зависимости от настроек системы.

Изображения не включаются в экспортируемые данные. Экспортируемые данные и изображения можно импортировать вместе. Для этого изображения следует сохранять в той же папке, что и экспортируемые данные.

Выберите команду для экспорта.
191  =Введите имя файла.
Имена файлов могут содержать буквы, цифры, дефисы и символы подчеркивания.
192  =Текущее Оперативное обновл. нельзя применить к изменяемым данным.
193  =Нет доступных данных команды.
194  =Выберите файл данных команды для импорта.
196  =Меры предосторожности при импорте данных
197  =Обратите внимание, что после использования этой функции изменятся сохраненные данные, так что прежде чем продолжить, следует сохранить изменяемые данные.

Сохранить изменяемые данные?
198  =Чтобы использовать эту функцию, понадобятся изменяемые данные.
Создать изменяемые данные?
199  =Оперативное обновл. применено.
200  =К разделу «Изменяемые данные» будет применено Оперативное обновл., и данные будут перезаписаны. Чтобы обновить информацию о текущих клубах игроков, выберите «Обновить команды клуба». Если этот пункт не выбрать, игроки будут добавлены со старой информацией о клубах.
201  =Можно экспортировать изменяемые данные.
Экспортированные данные сохраняются в следующей папке:
C:\Users\*****\Documents\KONAMI\re\WEPES
Путь ***** может отличаться в зависимости от настроек системы.

Изображения не включаются в экспортируемые данные. Экспортируемые данные и изображения можно импортировать вместе. Для этого изображения следует сохранять в той же папке, что и экспортируемые данные.
202  =Для добавления этого игрока было использовано Оперативное обновл., поэтому его измененные данные сбросить нельзя.
203  =Для добавления этого главного тренера было использовано Оперативное обновл., поэтому его измененные данные сбросить нельзя.
204  =Не удалось импортировать файл «%s» в команду «%s».
205  =Просматриваются файлы в памяти устройства USB.
Это может занять несколько минут.
206  =Поскольку для добавления игрока было использовано Оперативное обновл., нельзя сбросить изменяемые данные в состояние «По умолчанию» за исключением данных типа «Лицо».
207  =Выберите команду для экспорта.
208  =Выберите данные соревнования для экспорта.
209  =Можно экспортировать изменяемые данные.
Экспортированные данные сохраняются в следующей папке:
C:\Users\*****\Documents\KONAMI\re\WEPES
Путь ***** может отличаться в зависимости от настроек системы.

Изображения не включаются в экспортируемые данные. Экспортируемые данные и изображения можно импортировать вместе. Для этого изображения следует сохранять в той же папке, что и экспортируемые данные.

Выберите данные соревнования для экспорта.
210  =Можно импортировать ранее экспортированные данные соревнования.

Эти данные нужно будет сохранить в папке, название которой содержит строку «WEPES», на том же уровне иерархии.
211  =Перезапись файлов изображений с одинаковым названием
212  =При импорте файлов изображений все файлы с одинаковыми названиями перезаписываются.
Чтобы не импортировать такие файлы, снимите флажок выбора.
213  =Нет доступных данных соревнования.
214  =Выберите файл данных соревнования для импорта.
215  =Эти данные импортировать нельзя из-за несогласованности данных лицензии соревнования.
216  =Количество изображений, которые не удалось импортировать: %d шт.
217  =C:\Users\*****\Documents\KONAMI\re\WEPES
Путь ***** может отличаться в зависимости от настроек системы.
218  =Выберите «Управление данными» → «Импорт/Экспорт» → «Импортировать изображения», чтобы импортировать эти графические данные и использовать их в игре.
219  =Сохраните в одном наборе данных выбранное название соревнования и регламент его проведения.
