231  =E3T

0    =Результативный бомбардир.
1    =Пытается прорываться с фланга.
2    =Начинает атаки в авангарде нападения.
3    =Начинает атаки с фланга.
4    =Участвует в защите, начинает атаки. При удобном случае готов забивать сам.
5    =Занимает защитную позицию глубоко в центре поля. 
6    =Защищает фланги. Может включаться в атаку.
7    =Защитник в центре, обороняющий штрафную площадь.
14   =Держится рядом с ЦН и стремится забить гол.
16   =Выбрана зарегистрированная позиция.
