233  =E5T

12   =Чем выше этот показатель, тем чаще игрок будет использовать слабую ногу. Максимальное значение - 4.
13   =Чем выше этот показатель, тем точнее слабая нога игрока. Максимальное значение - 4.
49   =Функция автоопределения работает с погрешностями, поэтому результаты могут не соответствовать ожиданиям. Продолжить?
50   =Восстановить внешний вид по умолчанию?
51   =Создаются изменяемые данные.
52   =Это рабочая нога игрока.
Другими словами, этой ногой он играет лучше, чем другой.
