234  =E6T

9    =Уровень физической формы и выносливости игрока.
12   =Скорость перемещения игрока без мяча.
33   =Меткость ударов.
38   =Точность игры головой.
40   =Высота прыжков игрока. 
56   =Ловкость и подвижность игрока.
59   =Точность ударов игрока при реализации стандартных положений, включая свободные удары, штрафные и пенальти.
62   =Игроки смогут выдерживать мощный прессинг, переносить усталость и не падать духом в случае ошибок.
63   =Указывает скорость реакции игрока на мяч, когда его команда атакует.
64   =Указывает скорость реакции игрока на мяч, когда его команда защищается.
65   =Указывает скорость реакции игрока на мяч, когда он стоит на воротах.
66   =Указывает, насколько сложными будут движения игрока, когда он ведет мяч.
67   =Указывает, насколько хорошо игрок в целом контролирует мяч. Влияет на навыки при остановке и финтах.
68   =Указывает, насколько точно игрок отдает пасы низом (по земле).
69   =Указывает, насколько точно игрок отдает пасы навесом.
70   =Указывает, насколько хорош игрок в отборе мяча.
71   =Показывает, насколько сильно игрок может закрутить мяч.
72   =Указывает, насколько хорош игрок в сейвах.
73   =Указывает, насколько сложно сопернику пройти игрока и как игрок выдерживает физический прессинг.
74   =Указывает, с какой силой игрок пробивает по мячу.
75   =Указывает способность игрока поддерживать форму на протяжении длительного времени. Максимальное значение - 8.
76   =Указывает, насколько хорошо игрок переносит повреждения. Максимальное значение - 3.
77   =Указывает, насколько хорошим бомбардиром является игрок.
78   =Указывает способность игрока пробивать по воротам головой.
79   =Указывает, насколько хорошо игрок держит мяч.
80   =Указывает, насколько хорошо игрок освобождается от опеки.
81   =Указывает, насколько быстро игрок ведет мяч.
82   =Указывает, насколько хорошо игрок делает голевые передачи.
83   =Указывает умение игрока делать неожиданные пасы, в корне меняющие ситуацию.
84   =Указывает, насколько хорошо игрок во время дриблинга проходит защитников.
85   =Указывает, насколько длинные дистанции игрок пробегает во время матчей.
86   =Указывает, насколько хорошо игрок перехватывает пасы соперников.
87   =Указывает силу игрока, которую он проявляет в физических противостояниях.
88   =Указывает, насколько полезен игрок команде, когда та обороняется.
89   =Указывает, насколько хорошо игрок борется за мяч в воздухе.
90   =Указывает, насколько точно игрок отдает длинные пасы.
91   =Указывает степень энергичности и мобильности игрока.
92   =Указывает, насколько хорош игрок при выходах из ворот.
93   =Указывает, насколько хорошо игрок справляется с верховыми мячами.
94   =Указывает, насколько хорошо игрок защищает ворота, когда соперник выходит с ним один на один.
95   =Указывает, насколько хорошо игрок владеет техническими приемами.
96   =Указывает стабильность игрока.
97   =Указывает, насколько хорошо игрок выполняет штрафные удары.
98   =Указывает, насколько хорошо игрок подает угловые.
99   =Указывает, насколько хорошо игрок пробивает пенальти.
100  =Обозначает способность вратаря ловить мяч. Чем выше значение этого параметра, тем мощнее удары, после которых вратарь способен зафиксировать мяч.
101  =Обозначает способность вратаря выбивать мяч в безопасную зону.
102  =Обозначает способность вратаря делать сейвы в ситуациях, когда требуется быстрая реакция.
103  =Обозначает площадь ворот и области штрафной, в которой вратарь способен делать сейвы.
104  =Характеризует умение избегать подкатов и устойчивость в столкновениях.
105  =Указывает, насколько эффективно игрок сдерживает соперника и сохраняет равновесие при физическом прессинге.
