236  =E8T

18   =Указать имя и национальность/регион игрока (Основные параметры). 
19   =Создается базовая копия.
20   =Данные игрока будут перезаписаны.
21   =Выберите игрока, данные которого вы хотите скопировать.
22   =Базовая копия создана.
23   =Закрепить созданного игрока за клубом?
24   =Национальность или регион не сохранится, так как этот футболист уже играет за свою национальную сборную.
25   =Прежде чем изменять черты лица этого игрока, нужно восстановить настройки по умолчанию.
