202  =Envs1T

124  =Если задано значение [ВКЛ.], на игру футболистов в следующем матче будет влиять усталость.
169  =Выберите разновидность для игроков команды хозяев и команды гостей.
170  =Выберите уровень мотивации игроков команды хозяев и команды гостей.
171  =Выберите, будет ли Мотивация игрока влиять на его Физическое состояние в матче.
172  =Выберите уровень сложности матчей с ИИ. Возможны значения (в порядке возрастания) от «Новичок» до «Легенда».
Чтобы в любом игровом режиме стал доступен уровень «Легенда», одержите 5 побед подряд на уровне «Звезда футбола».
173  =Включен Режим тренера. Каждой команде может быть назначен максимум 1 геймпад, на котором включен Режим тренера.
174  =・В основу списков команд в демо-версии положены данные за май 2018 года.
・Имейте в виду, что из-за лицензионных ограничений некоторые игроки, которые есть в демо-версии, могут отсутствовать в версии для розничной продажи.

Чтобы играть в версию игры для розничной продажи с новыми списками команд, примените Оперативное обновл., которое начнется на той же неделе, на которой выпущена версия.
*Из-за лицензионных ограничений Оперативное обновл. к некоторым командам не применяется. Дополнительные сведения см. на официальном веб-сайте (https://www.konami.com/wepes/2019).
175  =Если вы вернетесь к предыдущему экрану, настройки параметров «План игры» и «Форма» будут потеряны.
Продолжить?
176  =Теперь в матче с ИИ в любом режиме в качестве значения параметра «Сложность игры» можно выбрать значение «Легенда».
177  =Выберите уровень сложности матчей против ИИ.
Сложность повышается от начального уровня до уровня «Звезда футбола».
178  =Для параметра «Длительность матча » задано значение 5 минут. В полной версии продолжительность матча можно задавать произвольно.
