220  =F13T

3    =Выберите исполнителя дальних штрафных ударов.
4    =Выберите исполнителя ближних штрафных ударов.
5    =Выберите второго исполнителя штрафных ударов.
6    =Выберите исполнителя угловых слева.
7    =Выберите исполнителя угловых справа.
8    =Выберите исполнителя пенальти.
13   =Выберите защитников, которые пойдут вперед для усиления атаки при выполнении стандартных положений.
Выдвинуть можно не более 3 защитников. При выборе 4-го защитника первый защитник вернется на свою исходную позицию.
