263  =F15T

1    =Хотите просмотреть новый учебный видеоролик для игры re, в котором объясняется, что такое Готовые тактики и Гибкая тактич. схема?
Вы сможете сделать это позже, открыв меню «Справка».
2    =Параметр «Готовые тактики- смена» позволяет выбирать, что применять - один набор «Готовые тактики» или 3 разные стратегии. Переключаться между ними можно с помощью параметра «Готовые тактики- смена». По умолчанию применяется одна стратегия.
3    =Если для параметра «Готовые тактики- смена» установлено состояние «Вкл.», можно задать Готовые тактики (до трех). Для каждой готовой тактики можно настроить параметры «Тактическая схема», «Указания команде» и др., что позволяет менять тактики в зависимости от игровой ситуации.
4    =Значение параметра «Готовые тактики- смена» можно менять в разделе «Параметры поддержки».
5    =Если параметр «Готовые тактики - переключение» отключен, то параметр «Готовые тактики - изменение» тоже не активен.
6    =Попробуйте задать для параметра «Готовые тактики- смена» состояние «Вкл.».
7    =Теперь вы можете использовать 3 стратегии.
9    =Зайдите в Главное меню, над значком «Готовые тактики» и под ним есть отметка, которая показывает, возможно ли переключение.
11   =Чтобы сменить значение параметра «Готовые тактики», нажмите oc или od.
12   =Значение параметра «Готовые тактики» изменено. Во время матча можно менять Готовые тактики, нажимая ta или tb.
13   =А теперь объясним, что такое Гибкая тактич. схема.
14   =Если действует Гибкая тактич. схема, то конфигурация команды меняется в ситуациях «Команда владеет мячом» и «Команда потеряла мяч».
16   =Попробуйте в разделе «Готовые тактики» задать для параметра «Гибкая тактич. схема» состояние «Вкл.».
17   =В системе «Гибкая тактич. схема» можно включать или отключать Готовые тактики (каждую из трех).
18   =Вверху справа на поле тактической схемы команд, в которых используется Гибкая тактич. схема, отображается значок .
19   =Давайте включим систему «Гибкая тактич. схема».
20   =Параметру «Гибкая тактич. схема» присвоено состояние «Вкл.». Настройка «Готовые тактики» изменена.
21   =Чтобы отобразить тактические схемы «Стартовая», «Команда владеет мячом» и «Команда потеряла мяч», наклоняйте jn влево и вправо.
22   =Давайте сменим информацию на экране, наклонив jn.
23   =Информация на экране сменилась.
24   =Если применяется Гибкая тактич. схема, Позиция для тактических схем «Команда владеет мячом» и «Команда потеряла мяч» может отличаться.
25   =Позиция игрока определяет, сможет ли он играть в полную силу. Пункт главного меню «Состав и тактическая схема команды/Изменить позицию» позволяет проанализировать то, как каждый футболист будет играть в различных тактических схемах.
26   =Вот и все, что вам нужно знать про Готовые тактики и систему «Гибкая тактич. схема».

Сведения о плане на игру можно просмотреть в соответствующем разделе справки.
28   =В Состав и тактическая схема команды/Изменить позицию можно менять игроков в основном составе: выберите игрока и нажмите ka. Чтобы сменить его позицию, удерживайте ka.
29   =Удерживая ka, переместите игрока, используя  или jm,
затем отпустите ka, чтобы подтвердить новую позицию.

Более подробные сведения приведены в соответствующем разделе справки.
32   =Если активны параметры «Готовые тактики» и «Гибкая тактич. схема», это изменение будет применено ко всем тактическим схемам.
37   =Если перетащить одного игрока на другого во время процедуры «Изменить позицию», игроки поменяются позициями и ролями только в текущей тактической схеме.
40   =Например, если выбрать параметр «По самой бровке», команда развернется на всю ширину поля, от фланга до фланга.
41   =Если используются дополнительные стили игры, в начале игр соответствующий параметр имеет значение «Вкл.». 
Чтобы переключаться между значениями «Вкл.» и «Выкл.», нажимайте ll + oa.

Более подробные сведения приведены в соответствующем разделе справки.
42   =Более подробные сведения приведены в соответствующем разделе справки.
43   =Выбрав параметр «Дополнительные стили игры», вы можете кардинально повлиять на игру своей команды в атаке и обороне.
44   =Выбрав параметр «Дополнительные стили игры», вы можете кардинально повлиять на игру своей команды в атаке и обороне.
Выбранные дополнительные стили игры определяют тактические действия команды на поле.
Можно задать две тактики для атаки и две для защиты.

Если используются дополнительные стили игры, в начале игр соответствующий параметр имеет значение «Вкл.». 
Чтобы переключаться между значениями «Вкл.» и «Выкл.», нажимайте ll + oa.

Атака 1:ll+ok
Атака 2:ll+ol
Защита 1:ll+om
Защита 2:ll+on

Если указанный игрок покинет поле, то установки «Плотная опека» и «Неучастие в пресс-ге» будут отменены.
46   =Если используются дополнительные стили игры, в начале игр соответствующий параметр имеет значение «Вкл.». 
Чтобы переключаться между значениями «Вкл.» и «Выкл.», нажимайте ll + oa.
47   =Задайте Уровень атаки/защиты своей команды. Это определит, насколько атакующим или оборонительным будет стиль ее игры.

Есть 5 уровней соотношения между атакой и защитой.
Дважды быстро нажмите oa с коротким промежутком, чтобы играть в более атакующий футбол, или oa, чтобы играть в более оборонительный футбол.

Если включить этот параметр, Уровень атаки/защиты будет автоматически подстраиваться к игровой ситуации.
