210  =F3T

5    =Сбалансированная тактическая схема. Подходит для команд, предпочитающих фланговые атаки. В обороне отличается надежностью в средней части поля и на флангах.
6    =Тактическая схема, подходящая для атак через центр. Отличается насыщенностью центра поля.
7    =Идеальная схема для контратак.
8    =Тактическая схема с большим упором на оборону, чем в схеме 4-1-2-3.
 Для ее реализации требуются сильные полузащитники атакующего плана.
10   =Тактическая схема, подходящая для тотальных атак.  Усиление на переднем крае производится за счет центра поля.
11   =Схема, которая позволяет как широко атаковать, так и закрывать фланги в обороне.
12   =Тактическая схема с акцентом на контратаки и большим количеством опорных полузащитников.
Успех игры будет зависеть от грамотных действий атакующих полузащитников.
13   =Тактическая схема с компактной средней линией, способной сдерживать атаки соперника.
14   =Схема, обеспечивающая владение мячом в центре поля.
15   =Тактическая схема, сосредоточенная на усилении задней линии.
16   =Защитная тактическая схема. Подходит для команд, предпочитающих удерживать мяч.
29   =Указать позиции игроков, используя исходные тактические схемы.
39   =Для переключения между параметрами «Состояние/выносливость» и «Позиция/Общий рейтинг» служат ji и jj.
Общий рейтинг каждого игрока в стартовом составе зависит от того, какая у него текущая Позиция.
Общие рейтинги запасных игроков определяются по их любимым позициям.
Полностью заполненная шкала выносливости игрока становится ярко-зеленой.
40   =Чтобы изменить позиции игроков или состав, наведите курсор на игрока на поле
и нажмите ka. В результате появится возможность выбрать игрока, обозначенного круглым значком.
Теперь переместите значок на открытую область поля и снова нажмите ka.
Области, обозначенные желтым цветом, соответствуют предпочитаемым игроком позициям.
(После выбора позиции роль игрока будет выбрана автоматически, исходя из наивысшего общего рейтинга).
Чтобы сделать замену, захватите значок игрока, как описано выше, перетащите его на другого игрока и нажмите ka.
Нажмите kg, чтобы задать параметры «Выбор позиции», «Выбрать капитана» и «Параметры опеки».
Чтобы просмотреть сведения об игроке, нажмите kh.
41   =Чтобы «Выбор по позиции», в меню «Состав и тактическая схема команды/Изменить позицию» нажмите kg.
Отобразятся только позиции, доступные для текущей области.
i0
<Центральный нападающий>i1
Результативный бомбардир.
i0
<Оттянутый форвард>i1
Держится рядом с ЦН и стремится забить гол.
i0
<Крайний нападающий>i1
Пытается прорываться с фланга.
i0
<Атакующий полузащитник>i1
Начинает атаки в авангарде нападения.
i0
<Крайний полузащитник>i1
Начинает атаки с фланга.
i0
<Центральный полузащитник>i1
Участвует в защите, начинает атаки. При удобном случае готов забивать сам.
i0
<Опорный полузащитник>i1
Занимает защитную позицию глубоко в центре поля. 
i0
<Задний защитник>i1
Защищает фланги. Может включаться в атаку.
i0
<Центральный защитник>i1
Защитник в центре, обороняющий штрафную площадь.i0
43   =Чтобы назначить капитана, откройте экран со стартовым составом, наведите курсор на выбранного игрока и нажмите kg. Капитаном может быть только один игрок.
44   =Выберите опекаемого из команды соперника.
Ваши игроки, за которыми уже кто-то закреплен, будут соединены с опекаемыми красными линиями.
Опекать одного футболиста может не более трех игроков.
48   =Игроки находятся под управлением компьютерного ИИ, пока пользователь планирует тактику и т. д.
55   =Сохраните или загрузите свой План игры.
Эти данные сохраняются в разделе «Личные данные пользователя». Каждая ячейка в разделе «Личные данные пользователя» может содержать 3 плана на игру.
Во время игры в кооперативном режиме отображается окно, в котором можно выбрать ячейку «Личные данные пользователя» для сохранения этих данных.
56   =<Готовые тактики>i1
Параметры «Гибкая тактич. схема», «Дополнительные стили игры», «Смена тактической схемы», «Указания команде» и «Параметры опеки» можно настраивать одновременно.
i0
<Выбор тактики>i1
Выберите состав команды и параметр автоматического использования настроек.
i0
<Стандартные положения>i1
Укажите игроков, которые будут разыгрывать стандартные положения, например, пробивать штрафные удары и пенальти. При этом нужно выбрать защитников, которые будут подключаться к атаке.
i0
<Управление данными>i1
Сохраните или загрузите свой План игры.
Эти данные сохраняются в разделе «Личные данные пользователя». Каждая ячейка в разделе «Личные данные пользователя» может содержать 3 плана на игру.
Во время игры в кооперативном режиме отображается окно, в котором можно выбрать ячейку «Личные данные пользователя» для сохранения этих данных.
i0
<Режим тренера>i1
Игроки находятся под управлением компьютерного ИИ, пока пользователь планирует тактику и т. д.i0
57   =<Пользоват.>i1
Не выбирать стратегии.
i0
<Длинный пас>i1
Держать крепкую оборону, чтобы отобрать мяч и начать контратаку длинным пасом.
i0
<Быстрая контратака>i1
Прессинг противника на его половине поля, после отбора мяча быстрая контратака.
i0
<Контроль мяча>i1
Игроки должны двигаться по полю таким образом, чтобы стабильно контролировать мяч.
i0
<Тотальная оборона>i1
Обеспечьте большую глубину задней линии при защите. После получения контроля над мячом команда получит инициативу, удерживая мяч.
i0
<Все в атаке>i1
Команда сосредоточена на атаке, в нападении участвуют почти все игроки.
i0
58   =<Поддержка игрока>i1
Чем выше это значение, тем больше игроки будут стараться сохранить мяч, оставаясь при этом на своих позициях. При низком уровне игроки команды будут играть по позициям, поддерживая форму линий. 
i0
<Дистанция поддержки>i1
Чем выше этот уровень, тем больше игроки будут перемещаться по полю, предлагая себя для паса.
i0
<Смена позиций>i1
Чем выше этот уровень, тем чаще игроки будут менять позиции.
i0
<Высокий прессинг>i1
Чем выше этот уровень, тем сильнее будет прессинг игроков, которые играют на передовых позициях.
i0
<Линия защиты>i1
Чем выше этот уровень, тем дальше от ворот будет располагаться линия защиты.
i0
<Компактность в защите>i1
Чем выше этот уровень, тем плотнее будут располагаться игроки, когда команда будет защищаться.
i0
<Переход к атаке>i1
Чем выше этот уровень, тем больше игроков будет идти вперед во время контратак. И наоборот: при низком уровне игроки больше будут стараться сохранить мяч, и позиция их будет соответствующей.
i0
<Уровень атаки/защиты>i1
Чем выше этот уровень, тем больше игроков будет выдвигаться вперед. Этот показатель влияет на число игроков, которые подключаются к атаке во время розыгрыша стандартов.i0
59   =Указать позиции игроков, используя исходные тактические схемы.
Если параметр «Гибкая тактич. схема» включен, то в ситуациях «Розыгрыш мяча»/«Когда команда с мячом»/«Когда команда без мяча» можно менять тактическую схему.
i0
<4-2-3-1>i1
Гибкая тактическая схема. Насыщенный центр поля позволяет как играть на удержание, так и атаковать через фланги.
i0
<4-1-4-1>i1
Атакующие полузащитники играют под нападающими.
Сзади должны играть классные игроки, которые смогут закрывать дыры в обороне.
i0
<4-3-2-1>i1
Тактическая схема с акцентом на контратаки и большим количеством опорных полузащитников.
Успех игры будет зависеть от грамотных действий атакующих полузащитников.
i0
<4-2-2-2>i1
Универсальная тактическая схема. Хорошо сбалансирована и подходит для атак как по центру, так и через фланги.
i0
<4-3-1-2>i1
Тактическая схема, подходящая для атак через центр. Отличается насыщенностью центра поля.
i0
<4-2-1-3>i1
Тактическая схема с большим упором на оборону, чем в схеме 4-1-2-3.
 Для ее реализации требуются сильные полузащитники атакующего плана.
i0
<4-1-2-3>i1
Тактическая схема, подходящая для тотальных атак.  Усиление на переднем крае производится за счет центра поля.
i0
<3-2-4-1>i1
Тактическая схема с насыщенным центром поля. Позволяет как играть на удержание, так и атаковать через фланги.
i0
<3-2-3-2>i1
Универсальная и хорошо сбалансированная тактическая схема. Лучше всего подходит для атак через фланги.
i0
<3-3-2-2>i1
В этой тактической схеме больше игроков находится в центре, нежели на флангах.
Поскольку при этом на флангах образуется больше свободного пространства, игроки должны быть готовы врываться в эти зоны, а также быстро возвращаться в оборону, если соперник перейдет в контратаку.
Таким образом, плеймейкерам необходимо выполнять большой объем работы, а фланговые игроки должны выжигать всю бровку.
i0
<3-2-2-3>i1
Оборонительная тактическая схема с равномерным распределением игроков по полю.
Лучше всего подходит для атак через фланги.
i0
<5-2-2-1>i1
В этой тактической схеме игроки размещаются на оборонительных позициях.
В этой тактической схеме некоторые игроки выдвинуты вперед для быстрого выхода в контратаку с флангов.
i0
<5-2-1-2>i1
В этой тактической схеме игроки размещаются на оборонительных позициях.
В этой тактической схеме некоторые игроки выдвинуты вперед для быстрого выхода в контратаку по центру.
i0
<5-3-2>i1
В этой тактической схеме игроки размещаются на оборонительных позициях.
В этой тактической схеме больше игроков сосредоточено в центральной зоне, нежели в схеме «5-2-1-2». В ней большая нагрузка ложится как на плеймейкеров, так и на игроков, выдвинутых вперед для развития атаки.
i0
60   =<Выбр. капит.>i1
Выберите капитана.
i0
<Исп. дальнего ШУ>i1
Выберите исполнителя дальних штрафных ударов.
i0
<Исп. ближнего ШУ>i1
Выберите исполнителя ближних штрафных ударов.
i0
<2-й исп. ШУ>i1
Выберите второго исполнителя штрафных ударов.
i0
<Исполнитель ЛУ>i1
Выберите исполнителя угловых слева.
i0
<Исполнитель ПУ>i1
Выберите исполнителя угловых справа.
i0
<Исп. пенальти>i1
Выберите исполнителя пенальти.
i0
<Игроки в нападении>i1
Выберите защитников, которые пойдут вперед для усиления атаки при выполнении стандартных положений.
Выдвинуть можно не более 3 защитников. При выборе 4-го защитника первый защитник вернется на свою исходную позицию.i0
61   =Параметры плана игры
74   =Чтобы включить отображение параметров одного касания, перейдите к управлению данными и измените соответствующие параметры.
88   =Продолжить использование «Быстрых настроек»?
90   =Сбросить все настройки?
92   =Игровой стиль указывают на роли, которые отображаются в разделе «Данные игрока» и свидетельствуют о пригодности для той или иной позиции.
i0
<Охотник за голами>i1
Агрессивный бомбардир, действующий из-под прикрытия последнего защитника.
i0
<Отвлекающий>i1
Игрок, отвлекающий защиту, чтобы создать свободную зону для маневра другим игрокам.
i0
<Лис у ворот>i1
Бомбардир, ожидающий паса в штрафной площадке соперника.
i0
<Таран>i1
Игрок, который становится опорным пунктом во время атак, удерживая мяч на передовой позиции.
i0
<Креативный плеймейкер>i1
Игрок, который использует любую брешь в обороне соперника для организации атак и голевых передач.
i0
<Продуктивный вингер>i1
Игрок, который ждет паса на фланге и при возможности иногда смещается к центру.
i0
<Смещение с фланга>i1
Игрок часто смещается с фланга в центр, чтобы получить пас.
i0
<Специалист по навесам>i1
Игрок, который покрывает всю бровку и ждет возможности сделать навес в штрафную соперника.
i0
<Классическая 10>i1
Статичный плеймейкер старого образца, контролирующий игру с помощью точных передач.
i0
<Атакующий полузащитник>i1
Игрок, который во время атаки при первой же возможности врывается в штрафную площадь соперника.
i0
<От штрафной до штрафной>i1
Неутомимый игрок, который на протяжении игры снует по всему полю.
i0
<Разрушитель>i1
Упорный боец, который сдерживает атаки соперника, применяя жесткие подкаты и прессинг.
i0
<Дирижер>i1
Игрок, оттягивающийся ближе к защите и готовый в любой момент организовать атаку.
i0
<Якорь>i1
Полузащитник, который занимает глубокую позицию и обороняет заднюю линию.
i0
<Наращивание>i1
Игрок, который предпочитает оттягиваться назад, чтобы получить мяч и начать атаку из глубины.
i0
<Подключ. к атаке>i1
Защитник, который при каждой удобной возможности подключается к атакам и осаждает ворота соперника.
i0
<Атакующий защитник>i1
Защитник атакующего плана, который при удобном случае идет вперед и подключается к атакам.
i0
<Атакующий крайний З>i1
Крайний защитник атакующего плана, который охотно подключается к атакам, смещаясь в центр.
i0
<Обороняющийся защитник>i1
«Чистый» защитник, который предпочитает оставаться сзади и выполнять свои прямые обязанности.
i0
<Атакующий вратарь>i1
Вратарь, который играет как свободный защитник и разряжает напряжение в зоне позади линии обороны.
i0
<Обороняющийся вратарь>i1
«Чистый» вратарь, который предпочитает оставаться на линии ворот.i0
93   =<Автоматический Искусственный офсайд>i1
Укажите, будут ли игроки автоматически пытаться создать Искусственный офсайд во время матчей.
i0
<Автоматические замены>i1
Выберите частоту, с которой во время матча будут выполняться автоматические Замены.
i0
<Готовые тактики - авт. изменение>i1
Выберите, будет ли команда автоматически менять Готовые тактики во время матчей.
В зависимости от игровой ситуации по мере необходимости тактика будет переключаться между режимами «Основная (Нападение)» и «Оборона».
i0
<Уровень атаки/защиты - авт. изменение>i1
Укажите, включать ли автоматическое изменение «уровня атаки/защиты» во время матчей.i0
94   =Параметру «%s» присвоено значение «%s».
95   =Параметры «Гибкая тактич. схема», «Дополнительные стили игры», «Смена тактической схемы», «Указания команде» и «Параметры опеки» можно настраивать одновременно.
96   =Выберите состав команды и параметр автоматического использования настроек.
102  =Можно выбрать до трех различных типов комбинированных стратегий, однако в каждой зоне поля за раз можно задействовать только одну из них.
Выберите комбинированные стратегии и соответствующие области поля.

После выбора игроки будут применять комбинации, чтобы создать свободное пространство или освободиться от опекуна в указанных зонах.

Чтобы применить комбинированные стратегии, дважды нажмите ll, когда на экране отображается значок комбинационной игры.
103  =Выбранные настройки отображаются выше.
104  =Отсутствуют зоны, в которых можно реализовать комбинированную тактику «%s».
106  =Гибкая тактическая схема. Насыщенный центр поля позволяет как играть на удержание, так и атаковать через фланги.
107  =Универсальная тактическая схема. Хорошо сбалансирована и подходит для атак как по центру, так и через фланги.
108  =Атакующие полузащитники играют под нападающими.
Сзади должны играть классные игроки, которые смогут закрывать дыры в обороне.
109  =Тактическая схема с насыщенным центром поля. Позволяет как играть на удержание, так и атаковать через фланги.
110  =Универсальная и хорошо сбалансированная тактическая схема. Лучше всего подходит для атак через фланги.
111  =Оборонительная тактическая схема с равномерным распределением игроков по полю.
Лучше всего подходит для атак через фланги.
112  =Получив мяч, игрок будет стараться прорваться вперед и обострить атаку.
113  =Если отдать пас некому, игроки будут держать мяч, пока их партнеры не откроются.
114  =Незамысловатый стиль с забросами вперед.
Игроки оттягивают соперников, чтобы создать свободные зоны. Когда длинный пас доходит по адресу, другие игроки приходят на помощь нападающим, вбегая в свободную зону.
115  =Сломите сопротивление соперника за счет грамотной игры в пас.
Игроки постоянно открываются под передачи, находясь друг от друга на определенном расстоянии.
116  =Атаки команды в основном идут через фланги: большинство комбинаций разыгрывается именно там.
117  =Атаки команды в основном идут через центр: большинство комбинаций разыгрывается именно там.
118  =Игроки играют строго по позициям.
119  =Игра протекает в свободной форме: футболисты могут меняться позициями.
120  =Укажите, сколько футболистов будет подключаться к атаке.
121  =При потере мяча применяется высокий прессинг. Игроки стараются отобрать мяч на чужой половине поля.
122  =При потере мяча игроки оттягиваются на свою половину поля, формируя мощные оборонительные редуты.
123  =Защитники закрывают все свободные зоны, напрочь лишая соперника возможности отдать пас на ход. При этом оппоненты постепенно оттесняются к центру поля, а затем задействуется тактика тотальной обороны.
124  =Соперник оттесняется к флангам, а затем задействуется тактика тотальной обороны, при этом ваши игроки будут стараться перехватить все пасы вперед.
125  =Первый защитник накрывает игроков соперника, пытаясь отобрать у них мяч.
126  =Первый защитник встречает игроков соперника, но держится от них на расстоянии вытянутой руки, а не бросается на мяч, таким образом не давая оппоненту шанса легко себя обыграть.
127  =Укажите, сколько футболистов будет оттягиваться в оборону.
128  =Изменение стартового состава и списка запасных игроков и выбор капитана.
129  =Выберите тактические схемы, указания команде и параметры опеки.
130  =Выбор исполнителей штрафных, свободных ударов и пенальти.
Можно также дать указание защитникам принимать участие в атаке во время розыгрыша стандартов.
131  =Простые параметры позволяют выбрать Готовые тактики и стартовый состав.
132  =Просмотр тактик и стратегий, которые будут автоматически использоваться во время игры.
133  =Укажите, будет ли использоваться Гибкая тактич. схема и сменная Готовые тактики.
134  =Общий рейтинг каждого игрока в стартовом составе зависит от того, какая у него текущая Позиция.
Общие рейтинги запасных игроков определяются по их любимым позициям.
135  =<Стартовый состав>i1
Изменение стартового состава и списка запасных игроков и выбор капитана.
i0
<Готовые тактики>i1
Выберите тактические схемы, указания команде и параметры опеки.
i0
<Параметры игры>i1
Выбор исполнителей штрафных, свободных ударов и пенальти.
Можно также дать указание защитникам принимать участие в атаке во время розыгрыша стандартов.
i0
<Параметры одного касания>i1
Простые параметры позволяют выбрать Готовые тактики и стартовый состав.
i0
<Пар. авт. прим.>i1
Просмотр тактик и стратегий, которые будут автоматически использоваться во время игры.
i0
<Тактические параметры>i1
Укажите, будет ли использоваться Гибкая тактич. схема и сменная Готовые тактики.
i0
<Управление данными>i1
Сохраните или загрузите свой План игры.
Эти данные сохраняются в разделе «Личные данные пользователя». Каждая ячейка в разделе «Личные данные пользователя» может содержать 3 плана на игру.
Во время игры в кооперативном режиме отображается окно, в котором можно выбрать ячейку «Личные данные пользователя» для сохранения этих данных.i0
136  =<Стартовый состав>i1
Изменение стартового состава и списка запасных игроков и выбор капитана.
i0
<Готовые тактики>i1
Выберите тактические схемы, указания команде и параметры опеки.
i0
<Параметры игры>i1
Выбор исполнителей штрафных, свободных ударов и пенальти.
Можно также дать указание защитникам принимать участие в атаке во время розыгрыша стандартов.
i0
<Пар. авт. прим.>i1
Просмотр тактик и стратегий, которые будут автоматически использоваться во время игры.
i0
<Тактические параметры>i1
Укажите, будет ли использоваться Гибкая тактич. схема и сменная Готовые тактики.
i0
<Управление данными>i1
Сохраните или загрузите свой План игры.
Эти данные сохраняются в разделе «Личные данные пользователя». Каждая ячейка в разделе «Личные данные пользователя» может содержать 3 плана на игру.
Во время игры в кооперативном режиме отображается окно, в котором можно выбрать ячейку «Личные данные пользователя» для сохранения этих данных.i0
138  =<Стартовый состав>i1
Изменение стартового состава и списка запасных игроков и выбор капитана.
i0
<Готовые тактики(Нападение)>i1
Выберите тактическую схему и параметры опеки.
Также можно просмотреть заданные указания команде.
i0
<Готовые тактики(Оборона)>i1
Выберите тактическую схему и параметры опеки.
Также можно просмотреть заданные указания команде.
i0
<Параметры игры>i1
Выбор исполнителей штрафных, свободных ударов и пенальти.
Можно также дать указание защитникам принимать участие в атаке во время розыгрыша стандартов.
i0
<Пар. авт. прим.>i1
Просмотр тактик и стратегий, которые будут автоматически использоваться во время игры.i0
139  =<Состав>i1
Просмотр параметров игроков.
i0
<Готовые тактики>i1
Выбор тактических схем, указаний для команды и параметров опеки.
i0
<Параметры стандартов>i1
Выбор исполнителей штрафных, свободных ударов и пенальти.
Можно также дать указание защитникам принимать участие в атаке во время розыгрыша стандартов.
i0
<Параметр автоматического использования настроек>i1
Просмотр тактик и стратегий, которые будут автоматически реализованы во время матчей.
i0
<Тактические параметры>i1
Укажите, будет ли использоваться Гибкая тактич. схема и сменная Готовые тактики.i0
140  =Чтобы заменить игрока в составе, наведите на него курсор и нажмите ka. Выбрав одного игрока, наведите курсор на другого и снова нажмите ka.
Чтобы начать замену во время матча, поменяйте местами полевого игрока или голкипера с игроком на скамейке запасных. Замена произойдет, когда мяч выйдет за пределы поля.
Также можно «Выбор по позиции», нажав kg.
Чтобы отобразить подробные сведения об игроке, нажмите kh.
141  =Здесь можно настроить Параметры опеки.
Здесь также можно просмотреть Указания команде.
142  =Чтобы сменить позицию игрока на футбольном поле, наведите на него курсор, а затем нажмите и удерживайте ka. После этого переместите курсор на свободное место и отпустите ka, чтобы подтвердить смену позиции.
Во время операции «Изменить позицию» яркие области на поле указывают, куда можно поставить игрока.
(Если вы используете команду «Изменить позицию» для перемещения на недоступную ему позицию, будет автоматически выбрана позиция, которой соответствует наивысший Общий рейтинг.)
Позиции игроков также можно выбирать, нажимая kg и используя функцию «Выбор по позиции».
Чтобы отобразить подробные сведения об игроке, нажмите kh.
143  =Чтобы сменить позицию игрока, наведите на него курсор, а затем нажмите и удерживайте ka. Затем переместите курсор на свободное место и отпустите ka, чтобы подтвердить смену позиции.
Расстояние перемещения игрока ограничено. 
Во время операции «Изменить позицию» яркие области на поле указывают, куда можно поставить игрока.
Роли игроков также можно выбирать, нажимая kg и используя параметр «Выбор по позиции».
Чтобы отобразить подробные сведения об игроке, нажмите kh.
146  =Стартовый состав может формироваться автоматически в зависимости от навыков игроков, их физической формы или сочетания этих факторов.
Однако если включен параметр «Готовые тактики- смена», состав выбирается на основе текущего значения параметра «Готовые тактики». Некоторые игроки могут не лучшим образом подходить для тех или иных вариантов параметра «Готовые тактики». В этом случае следует выбрать «Тактические параметры», чтобы игрокам была назначена более подходящая Позиция.
147  =Готовые тактики: выберите 2 резервные тактические схемы Оборона/Пользоват..
Можно указать, будет ли использоваться Гибкая тактич. схема. Эти настройки будут сохранены в ваших личных данных.
148  =Гибкая тактическая схема - это система, при которой расстановка игроков и конкретная применяемая тактическая схема зависят от того, владеет мячом команда в данный момент или нет.
В первом случае акцент смещается в сторону атаки, а во втором - в сторону защиты.

Будет ли тактическая схема гибкой, можно указать в параметре «Готовые тактики» из раздела «План на игру».
Если этот параметр активен, можно выбрать несколько тактических схем: 1) когда команда разыгрывает мяч с центра поля, 2) когда команда владеет мячом и 3) когда команда играет без мяча.
Для переключения между этими тремя схемами используйте jn.
149  =Восстановление настроек по умолчанию.
150  =Указания команде определяют общий характер перемещения команды, когда она владеет мячом и когда мяч у соперника.
Для перехода от одних указаний к другим в любой из этих ситуаций можно использовать jg и jh.
Дополнительные сведения о настройке указаний команде см. в соответствующем разделе справки, нажав ja.
151  =<Готовые тактики>i1
Выбор тактических схем, указаний команде и параметров опеки.
i0
<Параметры стандартных положений>i1
Выбор исполнителей штрафных, свободных ударов и пенальти.
Можно также выбрать, кто из защитников должен участвовать в атаке во время розыгрыша стандартов.
i0
<Параметр автоматического использования настроек>i1
Просмотр тактик и стратегий, которые будут автоматически реализованы во время матчей.
i0
<Тактические параметры>i1
Укажите, будет ли использоваться Гибкая тактич. схема и сменные Готовые тактики.i0
152  =<«Ножницы»>i1
Позволяет игроку делать «ножницы» с высокой скоростью.
i0
<Обводка двойным касанием>i1
Позволяет игрокам искусно выполнять элемент «Обводка двойным касанием».
i0
<«Эластико»>i1
Позволяет игроку выполнять эластико.
i0
<Марсельская рулетка>i1
Позволяет игроку выполнять марсельскую рулетку.
i0
<Сомбреро>i1
Позволяет игроку выполнять элементы «бумеранг» и «полумесяц».
i0
<Скрещивание>i1
Позволяет игрокам искусно выполнять элемент «Скрещивание».
i0
<Пробр. между ног с разв.>i1
Позволяет игрокам выполнять Проброс мяча под опорной ногой на ложном замахе.
i0
<Подыгрыш пяткой>i1
Позволяет игрокам выполнять Подыгрыш пяткой.
i0
<Ведение подошвой>i1
Позволяет игрокам выполнять финты и повороты, контролируя мяч подошвой.
i0
<Игра головой>i1
Повышает точность ударов головой и частоту ударов, после которых мяч от головы летит вниз.
i0
<Сложн. дальн. удары>i1
Позволяет игроку с большой точностью подкручивать мяч при дальних ударах.
i0
<Удары с подсечкой>i1
Позволяет выполнять точные удары с подсечкой.
i0
<Удар подъемом>i1
Позволяет игрокам легче наносить удары подъемом, в том числе и при исполнении штрафных.
i0
<Удары с наклевом>i1
Позволяет наносить удары с прямым вращением, при которых мяч внезапно «ныряет» перед вратарем.
i0
<Удары по восходящей>i1
Позволяет наносить удары с обратным вращением: низко летящий мяч внезапно взмывает вверх.
i0
<Акробатика>i1
Игроку легче найти возможность для удара в сложных ситуациях или при потере равновесия.
i0
<Игра пяткой>i1
Позволяет игрокам отдавать пас и бить по воротам пяткой даже из неудобного положения или при потере равновесия.
i0
<Удар без подработки>i1
Улучшается техника и повышается точность ударов, которые пробиваются без подработки.
i0
<Пас в касание>i1
Улучшается техника и повышается точность пасов в одно касание.
i0
<Пас на ход>i1
Позволяет игроку с большей точностью применять обратную подкрутку, отдавая пасы навесом и в разрез.
i0
<Точность подач>i1
Позволяет игроку с большей точностью закручивать мяч при подаче угловых.
i0
<Подкрутка «шведкой»>i1
Позволяет игроку бить по мячу и отдавать пасы шведкой даже на большие расстояния.
i0
<Рабона>i1
Позволяет игрокам использовать финт «Рабона» и означает, что они могут отдать пас или пробить по воротам неожиданно для соперника.
i0
<Слепой пас>i1
Позволяет делать пасы, которые вводят соперника в заблуждение.
i0
<Низкий пас навесом>i1
Позволяет игрокам в подходящих ситуациях выполнять точный длинный Пас навесом по низкой траектории.
i0
<Низовой удар с лета>i1
Позволяет игроку наносить точные низовые удары с лета с дальней дистанции.
i0
<Высокий удар с рук (В)>i1
Позволяет вратарю наносить высокие удары с полулета, посылая мяч на половину соперника.
i0
<Сильное вбрасывание>i1
Повышается дальность вбрасывания мяча.
i0
<Дальний бросок В>i1
Повышается дальность вбрасывания мяча вратарем.
i0
<Штатный пенальтист>i1
Позволяет повысить точность ударов при исполнении пенальти.
i0
<«Убийца» пенальти (В)>i1
Позволяет вратарю лучше реагировать при отражении пенальти.
i0
<Хитрость>i1
Позволяет игроку с мячом зарабатывать штрафные удары для своей команды.
i0
<Опека>i1
Позволяет игроку плотно опекать соперника.
i0
<Оттяг. в защиту>i1
Позволяет игроку атакующего плана активно прессинговать владеющих мячом соперников, чтобы отобрать у них мяч.
i0
<Перехват>i1
Позволяет улучшить умение перехватывать мяч.
i0
<«Акробатический» вынос>i1
Позволяет игрокам выносить мяч ногами из неудобных положений.
i0
<Способности капитана>i1
Станьте вдохновителем команды на поле - и все игроки будут меньше уставать.
i0
<Суперзамена>i1
Улучшаются способности игрока, если выпустить его на поле во 2-м тайме.
i0
<Боевой дух>i1
Игроки смогут выдерживать мощный прессинг, переносить усталость и не падать духом в случае ошибок.i0
153  =Для переключения между параметрами «Состояние/выносливость», «Позиция/Общий рейтинг» и «Уровень» служат ji и jj.
Общий рейтинг каждого игрока в стартовом составе зависит от того, какая у него текущая Позиция.
Общие рейтинги запасных игроков определяются по их любимым позициям.
Полностью заполненная шкала выносливости игрока становится ярко-зеленой.
154  =В выбранные Готовые тактики можно скопировать еще одну готовую тактику.
Будут скопированы все элементы, которые можно задать для параметра «Готовые тактики».
155  =Эта функция позволяет выбрать, будут ли отображаться Меню «Простые параметры» при первом переходе в раздел «План на игру».
Если они не нужны, отключите эту функцию.
Ее можно будет снова включить. Для этого нужно перейти в раздел «Параметры поддержки» и изменить соответствующие настройки.
156  =Этот простой параметр позволяет выбрать ключевое слово, по которому будет задана тактическая схема, будут даны Указания команде и будет сформирован состав игроков.
При этом применяются только выбранные Готовые тактики, и если параметр «Гибкая тактич. схема» включен, тактическая схема будет подбираться в зависимости от ситуации на поле: Стартовая, Команда владеет мячом или Команда потеряла мяч.
Подбираются игроки с оптимальным соотношением физического состояния и способностей.
Во время игры можно только менять местами игроков, которые находятся на поле.
157  =Если задано значение ВКЛ., могут быть заданы 3 Готовые тактики. Их можно менять по ходу матча, удерживая ta или tb. Во время матча действует последнее значение параметра «Готовые тактики», выбранное в меню матча или в главном меню. Если задано значение ВЫКЛ., то параметр «Готовые тактики - авт. изменение» тоже будет отключен, поэтому Готовые тактики не будут сменяться во время матча.
158  =Сбросьте текущие параметры плана на игру (для восстановления заданных по умолчанию параметров плана на игру). 
Если вы используете их во время матча, состав команды и Параметры футболиста не восстанавливаются.
159  =Выберите капитана.
160  =Просмотр показателей игрока.
161  =Вы можете просмотреть свои Указания команде.
163  =Можно выбрать Указания команде для ситуации, когда команда владеет мячом.
i0
<Стиль атаки : Игра на контратаках>i1
Получив мяч, игрок будет стараться прорваться вперед и обострить атаку.
i0
<Стиль атаки : Контроль мяча>i1
Если отдать пас некому, игроки будут держать мяч, пока их партнеры не откроются.
i0
<Наращивание : Длинный пас>i1
Незамысловатый стиль с забросами вперед.
Игроки оттягивают соперников, чтобы создать свободные зоны. Когда длинный пас доходит по адресу, другие игроки приходят на помощь нападающим, вбегая в свободную зону.
i0
<Наращивание : Короткий пас>i1
Сломите сопротивление соперника за счет грамотной игры в пас.
Игроки постоянно открываются под передачи, находясь друг от друга на определенном расстоянии.
i0
<Зона атаки : Широта атаки>i1
Атаки команды в основном идут через фланги: большинство комбинаций разыгрывается именно там.
i0
<Зона атаки : Центр>i1
Атаки команды в основном идут через центр: большинство комбинаций разыгрывается именно там.
i0
<Выбор позиции : По позициям>i1
Игроки играют строго по позициям.
i0
<Выбор позиции : Гибкая>i1
Игра протекает в свободной форме: футболисты могут меняться позициями.
i0
<Дистанция поддержки>i1
Чем выше этот уровень, тем больше игроки будут перемещаться по полю, предлагая себя для паса.i0
164  =Можно выбрать Указания команде для ситуации, когда команда не владеет мячом.
i0
<Стиль обороны : Высокий прессинг>i1
При потере мяча применяется высокий прессинг. Игроки стараются отобрать мяч на чужой половине поля.
i0
<Стиль обороны : Тотальная оборона> i1
При потере мяча игроки оттягиваются на свою половину поля, формируя мощные оборонительные редуты.
i0
<Зона сдерживания: Центр>i1
Защитники закрывают все свободные зоны, напрочь лишая соперника возможности отдать пас на ход. При этом оппоненты постепенно оттесняются к центру поля, а затем задействуется тактика тотальной обороны.
i0
<Зона сдерживания: Широта атаки>i1
Соперник оттесняется к флангам, а затем задействуется тактика тотальной обороны, при этом ваши игроки будут стараться перехватить все пасы вперед.
i0
<Прессинг: Агрессивно>i1
Первый защитник накрывает игроков соперника, пытаясь отобрать у них мяч.
i0
<Прессинг: Осторожно>i1
Первый защитник встречает игроков соперника, но держится от них на расстоянии вытянутой руки, а не бросается на мяч, таким образом не давая оппоненту шанса легко себя обыграть.
i0
<Линия защиты>i1
Чем выше этот уровень, тем дальше от ворот будет располагаться линия защиты.
i0
<Компактность>i1
Чем выше этот уровень, тем плотнее будут располагаться игроки, когда команда будет защищаться.i0
165  =Просмотр данных капитана, исполнителей стандартов и параметра «Игроки в нападении».
166  =<Автоматический Искусственный офсайд>i1
Укажите, будут ли игроки автоматически создать искусственный офсайд.
i0
<Автоматические замены>i1
Укажите частоту автоматических замен.
i0
<Уровень атаки/защиты - авт. изменение>i1
Укажите, включать ли автоматическое изменение «уровня атаки/защиты» во время матчей.
i0
167  =<Умение атаковать>i1
Указывает скорость реакции игрока на мяч, когда его команда атакует.
i0
<Контроль мяча>i1
Указывает, насколько хорошо игрок в целом контролирует мяч. Влияет на навыки при остановке и финтах.
i0
<Дриблинг>i1
Указывает, насколько сложными будут движения игрока, когда он ведет мяч.
i0
<Пас низом>i1
Указывает, насколько точно игрок отдает пасы низом (по земле).
i0
<Пас навесом>i1
Указывает, насколько точно игрок отдает пасы навесом.
i0
<Реализация>i1
Меткость ударов.
i0
<Удары по воротам>i1
Точность ударов игрока при реализации стандартных положений, включая свободные удары, штрафные и пенальти.
i0
<Закручивание>i1
Показывает, насколько сильно игрок может закрутить мяч.
i0
<Игра головой>i1
Точность игры головой.
i0
<Умение защищаться>i1
Указывает скорость реакции игрока на мяч, когда его команда защищается.
i0
<Отбор мяча>i1
Указывает, насколько хорош игрок в отборе мяча.
i0
<Сила удара>i1
Указывает, с какой силой игрок пробивает по мячу.
i0
<Скорость>i1
Скорость перемещения игрока без мяча.
i0
<Сп-ность «взрываться»>i1
Ловкость и подвижность игрока.
i0
<Высокая устойчивость>i1
Характеризует умение избегать подкатов и устойчивость в столкновениях.
i0
<Устойч. при толчках>i1
Указывает, насколько эффективно игрок сдерживает соперника и сохраняет равновесие при физическом прессинге.
i0
<Прыгучесть>i1
Высота прыжков игрока. 
i0
<Вратарский навык>i1
Указывает скорость реакции игрока на мяч, когда он стоит на воротах.
i0
<Фиксация мяча>i1
Обозначает способность вратаря ловить мяч. Чем выше значение этого параметра, тем мощнее удары, после которых вратарь способен зафиксировать мяч.
i0
<Вынос мяча>i1
Обозначает способность вратаря выбивать мяч в безопасную зону.
i0
<Реакция>i1
Обозначает способность вратаря делать сейвы в ситуациях, когда требуется быстрая реакция.
i0
<Зона отражения мяча>i1
Обозначает площадь ворот и области штрафной, в которой вратарь способен делать сейвы.
i0
<Выносливость>i1
Уровень физической формы и выносливости игрока.
i0
<Частота слаб. ноги>i1
Чем выше этот показатель, тем чаще игрок будет использовать слабую ногу. Максимальное значение - 4.
i0
<Точность слабой ноги>i1
Чем выше этот показатель, тем точнее слабая нога игрока. Максимальное значение - 4.
i0
<Физическая форма>i1
Указывает способность игрока поддерживать форму на протяжении длительного времени. Максимальное значение - 8.
i0
<Травмоустойчивость>i1
Указывает, насколько хорошо игрок переносит повреждения. Максимальное значение - 3.i0
168  =Игровой стиль указывают на роли, которые отображаются в разделе «Данные игрока» и свидетельствуют о пригодности для той или иной позиции.
169  =Наведите курсор на игрока на поле и нажмите jk, чтобы назначить его капитаном.
171  =Использовать простые параметры в плане на игру?
172  =Чтобы использовать простые параметры, выберите «Параметры поддержки», а затем «К простым параметрам».
173  =Укажите, включать ли автоматическое изменение «уровня атаки/защиты» во время матчей.
174  =Чтобы использовать простые параметры, выберите «Параметры поддержки», а затем «К простым параметрам».
Если функция «Меню «Простые параметры»» отсутствовала в плане на игру, при следующем входе в план на игру функция «Меню «Простые параметры»» отобразится.
175  =В этой тактической схеме игроки размещаются на оборонительных позициях.
В этой тактической схеме некоторые игроки выдвинуты вперед для быстрого выхода в контратаку с флангов.
176  =В этой тактической схеме игроки размещаются на оборонительных позициях.
В этой тактической схеме некоторые игроки выдвинуты вперед для быстрого выхода в контратаку по центру.
177  =В этой тактической схеме игроки размещаются на оборонительных позициях.
В этой тактической схеме больше игроков сосредоточено в центральной зоне, нежели в схеме «5-2-1-2». В ней большая нагрузка ложится как на плеймейкеров, так и на игроков, выдвинутых вперед для развития атаки.
178  =В этой тактической схеме игроки размещаются на оборонительных позициях.
179  =В этой тактической схеме больше игроков находится в центре, нежели на флангах.
Поскольку при этом на флангах образуется больше свободного пространства, игроки должны быть готовы врываться в эти зоны, а также быстро возвращаться в оборону, если соперник перейдет в контратаку.
Таким образом, плеймейкерам необходимо выполнять большой объем работы, а фланговые игроки должны выжигать всю бровку.
180  =Нажмите jl - и стартовый состав из одиннадцати игроков будет автоматически выбран, исходя из их показателей. При повторном нажатии стартовый состав будет сброшен.
