215  =F8T

30   =Обеспечьте большую глубину задней линии при защите. После получения контроля над мячом команда получит инициативу, удерживая мяч.
31   =Не выбирать стратегии.
32   =Команда сосредоточена на атаке, в нападении участвуют почти все игроки.
46   =Держать крепкую оборону, чтобы отобрать мяч и начать контратаку длинным пасом.
47   =Прессинг противника на его половине поля, после отбора мяча быстрая контратака.
48   =Игроки должны двигаться по полю таким образом, чтобы стабильно контролировать мяч.
49   =Чем выше это значение, тем больше игроки будут стараться сохранить мяч, оставаясь при этом на своих позициях. При низком уровне игроки команды будут играть по позициям, поддерживая форму линий. 
50   =Чем выше этот уровень, тем больше игроки будут перемещаться по полю, предлагая себя для паса.
51   =Чем выше этот уровень, тем чаще игроки будут менять позиции.
53   =Чем выше этот уровень, тем сильнее будет прессинг игроков, которые играют на передовых позициях.
54   =Чем выше этот уровень, тем дальше от ворот будет располагаться линия защиты.
55   =Чем выше этот уровень, тем плотнее будут располагаться игроки, когда команда будет защищаться.
56   =Чем выше этот уровень, тем больше игроков будет идти вперед во время контратак. И наоборот: при низком уровне игроки больше будут стараться сохранить мяч, и позиция их будет соответствующей.
57   =Чем выше этот уровень, тем больше игроков будет выдвигаться вперед. Этот показатель влияет на число игроков, которые подключаются к атаке во время розыгрыша стандартов.
58   =Игроки на обоих флангах располагаются вплотную к боковой линии.
59   =Даже если мяч находится на противоположном краю поля, игрок не покидает свой фланг.
60   =Нападающий часто отходит в «коридор» по центру для приема мяча.
61   =Он оттягивается назад, чтобы получить пас, а его партнеры идут вперед в освободившееся пространство.
62   =Задние защитники покидают свои основные позиции и стягиваются к центру.
63   =В результате команда получает численное преимущество в центре поля.
64   =Когда игрок на фланге получает мяч, кто-то из его партнеров отходит к бровке, открываясь для паса.
65   =Другие игроки команды тем временем идут в освободившееся пространство.
66   =Оба задних защитника идут вперед, а полузащитники оттягиваются на их позиции.
67   =Поскольку задние защитники выдвигаются вперед, вингеры стягиваются к центру.
68   =Приоритет - контроль мяча через пас. Игроки занимают такие позиции, чтобы сохранять владение мячом.
69   =Игроки стараются не забегать за спину защитников соперника.
70   =Цель - забить с навеса.
71   =Когда мяч находится у флангового игрока, нападающие занимают позиции перед воротами и готовятся к навесу.
72   =Некоторых игроков опекают плотнее, чем остальных. Опекуны сменяют друг друга в зависимости от позиции.
73   =На поле образуется много свободного пространства, так как игроки преследуют опекаемых ими футболистов соперника.
74   =Некоторые нападающие держатся вблизи штрафной соперника, а не оттягиваются назад, чтобы помочь своим защитникам.
75   =Когда соперник продвигается вперед по флангу, игроки группируются перед воротами.
76   =Когда игроки собираются вблизи ворот, атакующему сопернику приходится бить издали.
77   =При защите игроки оттягиваются, чтобы не пропустить пасов вразрез, увеличивая дистанцию между собой и подопечными.
78   =Когда команда теряет мяч, она сразу же пытается отобрать его. При этом владеющего мячом игрока соперника прессингует сразу несколько игроков.
79   =Для этого требуется хорошая выносливость.
80   =Дополнительные стили игры не заданы. Даже если их активировать, ничего не произойдет.
81   =Если указанный игрок покинет поле, то установки «Плотная опека» и «Неучастие в пресс-ге» будут отменены.
82   =Следовательно, эти нападающие не тратят энергию на то, чтобы бегать туда-сюда.
83   =Подопечным легче делать точные пасы.
84   =Игроки, которые получили соответствующие указания, не идут в атаку.
85   =Вингеры (а при их отсутствии - крайние полузащитники), смещаются с традиционных позиций на флангах и играют ближе к центру.
86   =При этом задний защитник, который играет на том же фланге, занимает более высокую позицию.
87   =Крайние полузащитники или вингеры при необходимости отходят назад, помогая команде обороняться.
88   =Это указание не выполняется, когда на поле 5 защитников.
