631  =Fd2T

1    =Старт с игроком %s.
2    =Если выбрать эту национальность или регион, вы не сможете играть в международных матчах.
95   =Вызван в национальную сборную
100  =Ускоренная перемотка матчей
223  =Выходить из игры во время матчей нельзя, даже если вы не играете. 
Однако можно использовать перемотку вперед (на панели управления), чтобы пропустить отдельные эпизоды. Не перематывайте игровые эпизоды, поскольку перемотка назад не работает. 
239  =Отныне вы вступаете в борьбу, чтобы стать одним из лучших.
248  =Если выбрать эту национальность (этот регион) в режиме «Стань легендой», международные матчи будут недоступны.
328  =Стань легендой
350  =Выберите тип игрока.
364  =Начните игру, создав свой профиль.
365  =Начать игру, выбрав реального игрока из клуба, присутствующего в режиме Стань легендой.
366  =Что такое режим «Стань легендой»?
377  =Созданные игроки используются в режиме «Мастер-лига» и в сети
410  =Режим «Стань легендой» дает вам уникальную возможность наблюдать за этой прекрасной игрой глазами одного игрока на протяжении всей его профессиональной карьеры.
Старайтесь понять, чего от вас ждут и как повысить эффективность своей игры, используя Тренировка. Сможете ли вы стать легендой?
446  =Помимо предложений от других клубов, вам может поступить предложение продления контракта от вашего текущего клуба. Если вы хотите продолжить свою карьеру в этом клубе - соглашайтесь.
468  =Период трансферов начался.
471  =Теперь вы можете играть %s.
472  =Вы получили: %s!
474  =Вы были номинированы на получение титула Мирового футболиста года.
475  =Вы получили награду %s!
478  =Вас пригласили в национальную сборную %s.
Ознакомьтесь с их игровым стилем, описанным в плане игры.
479  =Вам поступило предложение от клуба «%s».
Обязательно ознакомьтесь с подробностями и дайте соответствующий ответ.
482  =Вы согласились подписать контракт с %s.
492  =Вас не включили в стартовый состав!
493  =Вы не играете из-за травмы.
Ожидается, что вы полностью восстановитесь, когда закончится %s.
496  =Вы пропускаете матч из-за дисквалификации.
506  =Вам предложили продлить контракт.
509  =Вас назначили капитаном команды %s!
526  =Сегодня вы вошли в основной состав.
531  =Подписать контракт с этим клубом.
532  =Отклонить это предложение.
533  =Отложить решение по этому предложению.
534  =Выберите национальн./регион игрока.
584  =Параметры вашего игрока установлены!
Проверьте их и, если все правильно, нажмите ka для продолжения.
613  =Достигнута договоренность о переходе в команду «%s».
Дайте ответ, чтобы оформить сделку.
614  =Продлен контракт с командой «%s».
В следующем сезоне вы официально играете за «%s».
615  =Переговоры с клубом «%s» не дали результатов.
616  =Выберите сведения об игроке.
617  =У вас есть возможность указать, куда бы вы хотели перейти, когда начнется очередной период трансферов.
618  =Вы уже ведете переговоры с одним из клубов.
Ожидается официальное подтверждение.
619  =Выберите клуб, в который вы хотели бы перейти.
620  =Сейчас у вас нет контракта ни с одним с клубом.
Если вы продолжите, клуб вам будет подобран автоматически.
Продолжить?
622  =Трансферный запрос можно подавать только одной команде за раз.
Вам придется ждать до получения официального ответа.
Подать запрос?
623  =Проверьте статус своей команды.
624  =%2$s| %1$d|
Вы подписали свой первый профессиональный контракт с командой «%3$s|».
625  =Вы подписали контракт с командой «%s».
Пора открыть новую главу в своей карьере.
626  =Это будет ваш последний сезон в профессиональном футболе.
Сделайте все так, чтобы ни о чем не сожалеть по его завершении.
627  =Все хорошее когда-нибудь кончается.
Рекомендуем вам приготовиться к последнему этапу своей карьеры.
628  =Вы получили несколько предложений, включая предложение от клуба «%s».
Обязательно ознакомьтесь с подробностями и дайте соответствующие ответы.
629  =У футболиста масса возможностей. Вы можете стать лицом клуба, за который болеете с детства, или переходить из одного клуба в другой в погоне за наградами. По какому пути вы пойдете?

Пришло время начать игру в режиме «Стань легендой»!
632  =Не удается найти изменяемые данные.
Чтобы сохранить данные игрока, вернитесь в режим редактирования, чтобы создать изменяемые данные.
633  =Когда вы хотите перейти в другой клуб, успех трансфера зависит от многих факторов.
Однако важнейших из них 2.
Первый - то, насколько вы подходите новой команде. Сможете ли вы играть на определенной позиции по их тактической схеме? Второй - ваши возможности. Достаточно хорошо ли вы играете, чтобы вас можно поставить на нужную позицию? Если ваш уровень недостаточно высок хотя бы для того, чтобы включить вас в запас, клуб вас не возьмет.

Если вы не умеете играть на нужной позиции, лучше научиться этому на тренировках.
634  =Будет подтвержден переход в клуб «%s».
Продолжить?
635  =Будет продлен контракт с клубом «%s».
Продолжить?
636  =Сохранить сведения об этом игроке в разделе «Изменяемые данные»?
637  =Сведения об игроке сохранены в разделе «Изменяемые данные».
638  =Вы можете сделать запрос на смену своего номера %d.
На ответ клубу может понадобиться несколько дней.
639  =Вы отменили свой запрос на изменение номеров на майке. Вашим номером по-прежнему останется %d.
640  =Выберите предпочитаемую позицию. Однако имейте в виду, что решение о включении того или иного игрока в состав полностью зависит от уровня его игры.
641  =Это последний сезон в его карьере, поэтому он не может претендовать на трансфер.
642  =%2$s|, %1$d|.
%3$s| играет за команду «%4$s|».
Теперь его карьера в ваших руках.
643  =%2$s|, %1$d|.
%3$s| решил уйти из футбола.
644  =Теперь прозвище игрока - «%s».
