299  =G2T

128  =Травмы
130  =Вернуться в меню выбора режима?
Несохраненные данные будут утеряны.
131  =Время этапа «Отборочный раунд» истекло. Этот матч будет отменен.
132  =Истекло время квалификационного тура. Этот матч будет отменен.
133  =Время этапа «Четвертьфинал» истекло. Этот матч будет отменен.
134  =Время этапа «Полуфинал» истекло. Этот матч будет отменен.
599  =Это один из 3 возможных вариантов выбора в разделе «Готовые тактики».
601  =Обнаружена нестабильность связи между вашей системой и системой соперника.
Чтобы отправить запрос на отказ от матча, нажмите ll + ja в течение 15 минут 1-го тайма. После подтверждения этот запрос отменить нельзя.
Матч закончится и будет считаться недействительным, только если соперник сделает то же самое.
602  =Если оба пользователя выразят желание отказаться от матча в течение 15 минут после начала 1-го тайма, матч будет отменен и будет считаться недействительным.
Ни один из пользователей не будет уведомлен о желании другого отказаться от матча.
Вы также можете отправить запрос на отказ от матча во время игры, нажав ll + ja.
Отправить запрос на отказ от матча?
603  =Вы отправили запрос на отказ от матча
605  =Вы отправили запрос на отказ от матча.
Матч закончится и будет считаться недействительным, только если соперник сделает то же самое.
