121  =Helpbody1C

14   =<na>i1
na - это и весь цвет европейской футбольной элиты, и атмосфера реального турнира!
Начните новую кампанию, чтобы побороться за звание лучшего клуба Европы.
В этом режиме поддерживается многопользовательская игра.i0
15   =<nb>i1
nb - это аналог реального турнира. Сумеете добыть в нем победу?
В этом режиме поддерживается многопользовательская игра.i0
16   =Команды, вышедшие на na, разбиваются на 8 групп по 4 команды в каждой, и начинается Групповой этап: игры в каждой группе проводятся по круговой системе. Лучшие 2 команды в каждой группе выходят в Плей-офф.
i0
<Этапы соревнования>i1

Групповой этап
 ↓
Плей-оффi0
19   =В соревновании «nd» 12 команд проходят в Отборочный раунд. После этого проводится 6 пар матчей (Домашние и выездные матчи). Победители каждого противостояния (по сумме 2 матчей) выходят в следующий раунд.
32 команды, которые перешли во Групповой этап, делятся на 8 групп по 4 в каждой. Лучшие 2 команды в каждой группе выходят в Плей-офф.
i0
<Формат соревнования>i1
Отборочный раунд
 ↓
Групповой этап
 ↓
Плей-оффi0
21   =Сохранив в разделе «Измененные данные» данные игроков, созданных в режиме «Стань легендой», можно будет заключить с ними контракт в режиме «Мастер-лига». Чтобы сохранить в разделе «Измененные данные» данные в режиме «Стань легендой», откройте Главное меню и выберите «Система» → «Сохранить данные игрока». Чтобы заключить с этими игроками контракт в режиме «Мастер-лига», откройте Главное меню, выберите «Переговоры» → «Расширенный поиск» и задайте для параметра «Специальный поиск» значение «СОЗДАННЫЕ ИГРОКИ».

Если в начале игры используется Имеющийся игрок, функция «Сохранить данные игрока» будет недоступна.
30   =Высокая репутация классного футболиста позволяет получить приглашение в 
национальную сборную и играть в международных товарищеских матчах и континентальных чемпионатах.

Однако следует иметь в виду, что нужно выбрать страну или регион, представители которой имеют право на участие в таких соревнованиях.

* Имейте в виду, что международные встречи проводятся в те дни, когда нет матчей лиги.
Кроме того, приглашения в национальную сборную отклонять нельзя.
40   =Если вы хотите, чтобы за вас играл футболист из другой команды, его можно взять в свою команду на постоянной основе (полный трансфер) или на время (аренда).

После трансфера игрок становится полноценным членом вашей команды. Во время переговоров необходимо обсудить продолжительность его контракта и сумму годового оклада. Если один из ваших игроков переходит в другую команду, пока длится его контракт с вами, вы получите за него выплаты от другой команды.

Аренда игрока - это когда вы просто берете его из другой команды в свою на короткий срок. Поскольку срок аренды строго фиксирован, любое влияние арендованного игрока на клуб-арендатор является кратковременным. В то же время арендованному игроку не нужно платить зарплату, и аренда обходится дешевле, чем полноценный трансфер. С другой стороны, игрок (особенно молодой), отданный в аренду в другой клуб, получает прекрасную возможность набраться игрового опыта.
41   =Молодежная команда состоит из перспективных и талантливых молодых футболистов, чьи навыки можно развить до самого высокого уровня.

Их можно включать в первую команду без каких-либо расходов на трансфер.

Чтобы заключить профессиональные контракты с нужными игроками, выберите «Управление командой» → «Переговоры» → «Молодежная команда».

Кроме того, молодые игроки очень преданы клубу и вряд ли захотят быстро поменять команду, хотя в жизни всякое бывает. При правильном подходе они в один прекрасный день вполне могут стать ведущими игроками вашей команды.
44   =Во время сезона лиги игроки клуба могут получать вызовы в национальные сборные, где они будут представлять свои страны или регионы. 
Они будут участвовать в международных товарищеских встречах и в соревнованиях континентального уровня.

После международных матчей игроки очень устают, поэтому при включении их в состав на игру следует учитывать их физическую форму.
49   =<Лига>i1
Попробуйте себя в многонациональных лигах.
В этом режиме, в отличие от других, нет элементов управления клубом и трансферов, что позволит сосредоточиться исключительно на победе в матчах.
В этом режиме допускается участие нескольких игроков.i0
50   =В режиме лиги можно попробовать себя в лигах разных стран. В этом режиме, в отличие от других, нет элементов управления клубом и трансферов, что позволит сосредоточиться исключительно на футболе. Этот режим допускает проведение многопользовательских матчей.
51   =В режиме «Изменить» положения о соревнованиях и составы команд можно менять.
Когда все настроено по вашему вкусу, наступает время выбора лиги.

В разделе общих параметров можно задать число участников и продолжительность матчей.
Соревнование начнется, как только все участники выберут соответствующие Личные данные пользователя.

* Если вы играете в одиночку, автоматически будут выбраны ваши основные Личные данные пользователя.
* Обратите внимание, что во время игры настройки травм в общих параметрах менять нельзя.
52   =Тренировки - прекрасный способ на практике ознакомиться с элементами управления игрой.
Выберите пункт [Свободная тренировка] или [Тренировка способностей] в зависимости от того, какие элементы следует отработать.

<Тренировка способностей>i1
Набор интерактивных учебных пособий позволит вам изучить традиционные и недавно добавленные в игру элементы управления.i0

<Свободная тренировка>i1
В режиме свободной тренировки можно использовать все поле и отрабатывать все игровые элементы, включая реализацию стандартных положений. Число попыток не ограничивается.
Кроме того, можно выбрать, сколько игроков будет у вас, а сколько под управлением ИИ. i0
53   =В режиме свободной тренировки можно научиться пользоваться всевозможными элементами управления игрой, а также отрабатывать стандартные положения. Можно также проводить тренировочные игры, задав количество игроков на каждой половине поля.
i0
<Типы тренировок>i1
В режиме свободной тренировки для отработки игровых элементов доступно все поле. Отработка свободных ударов позволяет тренироваться, пробивая свободные удары с различных позиций. Можно также отрабатывать другие стандартные положения, такие как пенальти, а также правые и левые угловые. Число попыток не ограничивается.
i0
<Игроки команды пользователя>i1
Укажите количество игроков вашей команды (от 1 до 11).
i0
<Игроки команды ИИ>i1
В команду соперника можно включить от 1 до 11 игроков.
i0
<Параметры тренировки>i1
Выберите уровень сложности игры и другие параметры, например, укажите, какая команда возобновляет игру, когда мяч покидает пределы поля.i0
55   =Меню Изменить позволяет вносить изменения в самые разнообразные данные игроков и стадионов.
В нем также можно менять составы национальных сборных и список команд-участниц соревнований в лигах и кубковых соревнованиях.

Изменения действуют во всех режимах, однако часть изменений может не вступать в силу в сетевом режиме, если используется Оперативное обновл..
56   =Игроки, созданные путем выбора пунктов меню [Игроки] → [Создать игрока], по умолчанию являются свободными агентами. Чтобы их использовать, их нужно зарегистрировать в национальной сборной или в клубе (на выбор).
i0
<Национальная сборная>i1
Сначала выберите в списке [Выбор национальной сборной] национальную сборную страны или региона созданного игрока. Затем выберите игрока, которого нужно исключить из команды, а затем - созданного игрока, который займет освободившееся место.
i0
<Клубная команда>i1
Чтобы зарегистрировать созданного игрока в клубной команде, выберите пункт [Трансфер], а затем - нужный клуб. Затем выберите пункт [Добавить], после чего номинируйте созданного игрока, выбрав пункты [Другие] → [СОЗДАННЫЕ ИГРОКИ].
*Обратите внимание, что для клубов, в составе которых насчитывается не менее 32 игроков, пункт [Добавить] недоступен. В таких случаях перед добавлением созданного игрока нужно будет перевести в другой клуб или исключить из состава часть существующих игроков.i0
57   =Необходимо импортировать изображения, которые будут использоваться в игре. Изображения можно импортировать из указанной ниже папки.
C:\Users\*****\Documents\KONAMI\re\WEPES
Путь ***** может отличаться в зависимости от настроек системы.

Выберите «Управление данными» → «Импорт/Экспорт» → «Импортировать изображения», чтобы импортировать эти графические данные и использовать их в игре.
61   =В разделе «Системные настройки» можно выбирать параметры звука и изображения, а также скорость игры.
i0
<Параметры экрана матча>i1
Выбор элементов, которые будут отображаться на экране во время игры. Например, можно отобразить [индикатор силы], где указывается сила ударов, пасов и бросков, или [индикатор выносливости], где виден запас выносливости игроков.
i0
<Параметры звука>i1
Включение и выключение комментариев, а также настройка громкости звуковых эффектов и музыкального сопровождения игры.
i0
<Параметры скорости игры>i1
Выбор скорости перемещения игроков и мяча в игре.
i0
<Вибрация геймпада - параметры>i1
Включение или выключение вибрации геймпада при выполнении действий на поле.i0
67   =В режиме рейтингового матча проводится одиночный матч по сети со случайно выбранным пользователем.
Этот режим идеально подходит для быстрой игры, в которой выбор соперника не имеет большого значения.

Выберите режим: «1 на 1» или «2 на 2» (если хотите привлечь к игре друга).

Чтобы проверить свой рейтинг, откройте Главное меню и выберите пункты [Статистика] → [Общий рейтинг: рейтинговые матчи]
70   =В товарищеском матче с обеих сторон по сети может участвовать до 8 пользователей.
Результаты товарищеских матчей не регистрируются и никак не влияют на рейтинг участников.
71   =Результаты матчей в режиме «Дивизионы (сетевая игра)» непосредственно влияют на рейтинг участников. Общее правило заключается в том, что победы приводят к повышению рейтинга, а поражения - к его понижению. Иногда рейтинг остается неизменным независимо от результата. Это зависит от того, с кем вы играете.
Общий рейтинг в режиме рейтинговых матчей рассчитывается по результатам игр.
74   =Соревнование по сети подходит для тех пользователей, которые хотят испытать свои силы в поединках со многими соперниками. Сетевые соревнования делятся на категории по уровню мастерства и составу участвующих команд. Думаете, у вас достаточно мастерства, чтобы пройти Отборочный раунд и стадию Плей-офф? Тогда почему бы не попытаться это сделать?
75   =Когда Соревнование по сети уже идет, чтобы принять в нем участие, нужно открыть меню ТЕКУЩАЯ СИТУАЦИЯ. Однако прежде всего следует обратить внимание на время его начала и условия допуска к участию.
76   =Каждый Соревнование состоит из таких этапов, как Отборочный раунд и Плей-офф.
Отборочный раунд предполагает возможность проведения такого количества матчей, какое понадобится, при условии, что все они пройдут в отведенное время.
Шестнадцать пользователей, показавших лучшие результаты в этапе «Отборочный раунд», выходят в Плей-офф.

Дополнительные сведения смотрите в регламенте, по которому проводится Соревнование.
77   =Результаты Соревнование сказываются на рейтинге участников точно так же, как рейтинговые матчи, и в конечном итоге влияют на показатель «Общий рейтинг: рейтинговые матчи». 
Пользователи, добившиеся высоких результатов в каждом Соревнование, также получают право на существенную прибавку к показателю «Соревнования: дополнительный рейтинг»!
78   =Цель участия в сетевой Мастер-лиге - создать собственную неповторимую команду из талантливых игроков, доступных на рынке трансферов.

В сети у вас много соперников, которые пытаются сделать то же самое.
Естественно, что подписание контракта со звездой связано с большими затратами, причем чем знаменитее футболист, тем меньше шансов с ним договориться.
Одним из преимуществ сетевой Мастер-лиги является то, что в ней можно открывать незамеченные соперниками таланты и, превратив их в игроков высокого уровня, добиваться побед.

Сможете ли вы превзойти своих соперников, выигрывая как отдельные матчи, так и Соревнования? Сможете ли вы однажды создать команду своей мечты?

*В сетевой Мастер-лиги прогресс в игре сохраняется автоматически.
108  =В разделе «Пар-ры: Личные данные пользователя» можно просмотреть и изменить свои Личные данные пользователя.

Личные данные пользователя - это набор личных настроек игрока.
Задав Личные данные пользователя, вы сможете быстро и легко применять свои настройки. Для этого достаточно выбрать эти данные перед началом матча.
110  =«rm» - это приложение для мобильных телефонов, которое при соответствующей настройке позволит вам регистрировать результаты всех сыгранных вами матчей. 
Поскольку все ваши достижения хранятся на сайте rm, их можно сравнивать с достижениями друзей, а также следить за рейтингами (своими и других игроков).

Чтобы использовать rm, необходимо зарегистрировать учетную запись KONAMI ID.
Для этого выберите пункты [Пар-ры: Личные данные пользователя] - [Параметры rm] и введите имя пользователя и пароль KONAMI ID. 
После установки на мобильном устройстве приложения rm введите данные своей учетной записи.
Приложением можно будет пользоваться лишь после ввода этих данных в rm и в разделе « Личные данные пользователя».
117  =Когда будет проходить Тренировка способностей, вам предстоит освоить основы игрового процесса PES, а также новые элементы этой серии игр.

Чтобы подробнее узнать, что именно можно улучшить путем тренировки, перейдите в раздел «Тренировка способностей».

Во время тренировки в правой верхней части экрана отображается достигнутый прогресс. Это поможет вам выполнить задание на 100％ и получить золотой трофей.
118  =Футбол как стиль жизни - уникальный режим, который позволяет взглянуть на эту прекрасную игру с разных точек зрения.
i0
<myClub>i1
Создайте непобедимую команду и одолейте всех соперников - будь то человек или ИИ.
i0
<Мастер-лига>i1
Возьмите свой клуб под свой контроль на поле и вне его. Станьте самым успешным клубом в мире, выиграв местные и международные награды.
i0
<Стань легендой>i1
Почувствуйте вкус жизни благодаря этой прекрасной игре, сделав карьеру футболиста.i0
119  =Даже когда нет игр, футболисты могут оттачивать свои навыки во время регулярных тренировок.

Чтобы провести тренировку, откройте «Управление командой» → «Тренировка», а затем выберите в меню тип тренировки для каждого игрока.
Меню тренировки можно использовать для обучения игроков определенным игровым стилям.
В результате у них повысятся соответствующие способности.
Наиболее подходящие футболисту игровые стили определяются позицией, на которой он играет лучше всего.
Для футболиста, который умеет играть на разных позициях, в меню тренировки доступно больше возможностей.
Для освоения выбранного игрового стиля игроку требуется определенное количество тренировок.

Можно выбрать не только определенный игровой стиль, но и следующие виды тренировок:
i0
<Баланс>i1
Эта тренировка направлена не на акцентированное улучшение какой-то определенной способности, а на общее повышение навыков игрока.
i0
<Тренировка с акцентом>i1
Цель такой тренировки - отточить и существенно улучшить определенную способность.i0
141  =В зале ожидания товарищеских матчей можно участвовать в матчах в сети против пользователей, выбранных случайным образом. Настройки матча можно корректировать по своему вкусу.
Чтобы сыграть матч, можно создать игровую комнату и подождать в ней других пользователей или войти в игровую комнату, созданную другим пользователем в зале.
142  =В зале товарищеских матчей можно играть матчи 1 на 1 или 2 на 2, поскольку каждый из соперников может добавить в команду гостевого пользователя.
Результаты товарищеских матчей не влияют на рейтинг в сети.
143  =В режиме соревнования вы состязаетесь со многими пользователями за награды в различных соревнованиях, в каждом из которых установлен свой регламент.

<na>i1
na - это и весь цвет европейской футбольной элиты, и атмосфера реального турнира!
Начните новую кампанию, чтобы побороться за звание лучшего клуба Европы.
В этом режиме поддерживается многопользовательская игра.i0

<nb>i1
nb - это аналог реального турнира. Сумеете добыть в нем победу?
В этом режиме поддерживается многопользовательская игра.i0

<AFC Champions League>i1
«AFC Champions League» - крупнейшее клубное соревнование, победитель которого будет носить звание лучшего клуба Азии.
Сможете ли вы установить гегемонию в этом регионе?
В этом режиме допускается участие нескольких игроков.i0

<Лига>i1
Попробуйте себя в многонациональных лигах.
В этом режиме, в отличие от других, нет элементов управления клубом и трансферов, что позволит сосредоточиться исключительно на победе в матчах.
В этом режиме допускается участие нескольких игроков.i0

<Кубок>i1
Почему бы вам не принять участие в соревнованиях, которые проводятся по составленному вами регламенту? Возможно, в конце вас ждут награды.
В этих соревнованиях также поддерживается многопользовательский режим.i0

<Соревнование по сети>i1
Достаточно ли у вас мастерства, чтобы победить? Если да, то попытайтесь принять участие в наибольшем числе Соревнования, которые проводятся регулярно.i0
156  =Матчи можно играть как в сети, так и автономно.

<СТАРТ>i1
Бросьте вызов другу или ИИ на один матч. На выбор предлагается четыре режима: «Товарищеский матч», «Матч со случайным составом», «ДУЭЛЬ» и «КООП».i0

<Дивизионы (сетевая игра)>i1
Сумеете ли вы выступить лучше всех в сезоне, который представляет собой серию из 10 матчей?
Соперники будут выбираться случайным образом по заданным вами критериям.i0

<Сетевой КООП>i1
Сетевой совместный режим. Поиск партнеров по команде производится автоматически. Попытайтесь возглавить списки лидеров.i0

<PES LEAGUE>i1
Побеждайте в соревнованиях, которые проходят по разному регламенту.i0

<Быстрая игра>i1
Наслаждайтесь быстрыми матчами, результаты которых ни на что не влияют. 
Соперники будут выбираться случайным образом по заданным вами критериям.i0

<Зал товарищ. матчей>i1
Играйте в сети по настроенным правилам с другими пользователями.
Чтобы сыграть матч, войдите в выбранный зал и создайте игровую комнату. Можно также присоединиться к игровой комнате, созданной другими пользователями.i0

<Зал ожидания командной игры>i1
В зале ожидания командной игры пользователи могут играть матчи в кооперативном режиме в составе от 2 до 22 участников.
Пользователи могут войти в выбранный зал ожидания, затем создать игровую комнату или войти в игровую комнату, созданную другим пользователем.i0
158  =Приложением rm в игре rf можно также пользоваться, не подключаясь к Сети.
Для этого последовательно выберите пункты [Параметры] → [Пар-ры: Личные данные пользователя] → [Параметры rm] и включите параметр «Загрузить статистику».

В результате вы сможете загружать свои статистические данные на rm. Для этого нужно сфотографировать с помощью камеры мобильного устройства QR-код, который генерируется после каждого матча.

* Поскольку на загрузку данных через QR-коды накладываются определенные ограничения, настоятельно рекомендуется включать параметр [Загрузить статистику] в разделе [Параметры rm] при наличии доступа к Сети.
159  =Если система подключена к сети, можно загружать дополнительный контент.
Это могут быть обновленные данные игрока, а также новые мячи и бутсы.
Сообщения о новом контенте публикуются на информационной странице, так что оставайтесь на связи!
161  =Уровень мастерства зависит от рейтинга.
Как правило, чем выше рейтинг, тем выше уровень мастерства.

Все пользователи, которые первый раз играют рейтинговый матч, начинают с уровня новичка.
Уровень новичка можно рассматривать как временный титул, который присуждается на время испытательного срока.
Новичкам рейтинг не присваивается.
После того как сыграно 5 рейтинговых матчей, игроку присваивается соответствующий рейтинг и уровень мастерства.
162  =Товарищеский матч можно сыграть как отдельную игру.

Основная особенность товарищеского матча заключается в том, что его можно играть во многих форматах.
Можно играть против друга, ИИ или целой группы (в многопользовательском матче).
163  =Можно использовать команды из режимов «Мастер-лига» и myClub.

В каждом режиме параметры команды можно сохранить, выбрав пункт меню «Сохр. данные команды». Сохраненные таким образом команды можно использовать в дальнейшем, открыв при выборе команды пункт «Данные пользователя». После этого нужно загрузить данные.

Данные пользователя можно сохранить на носителе информации и взять с собой в гости к другу. Для этого скопируйте их на носитель информации и выберите пункт «Данные пользователя», чтобы загрузить данные команды при ее выборе.

* Если имя данных вашей команды совпадает с именем данных команды вашего друга, то при копировании последние будут перезаписаны. Чтобы избежать этого, не забудьте предварительно изменить имя, сохранив данные в другом месте.
164  =В разделе «Параметры» можно просмотреть и настроить свои общие параметры.
Кроме того, можно настроить сетевые параметры и просматривать данные в разделах [Статистика] и [Настройки В сети].
i0
<Личные данные пользователя - настройки>i1
Можно просматривать и изменять Личные данные пользователя.
i0
<Редактор списков воспроизведения>i1
Позволяет изменять список композиций, подбирая музыкальные записи.
i0
<Достижения в играх с ИИ>i1
Просмотр достижений и статистики по матчам, сыгранным против ИИ.
i0
<Благодарности>i1
Полный список тех, кто работал над созданием игры re.
i0
<Версия>i1
Просмотр версии игры.i0
166  =Выбрать Личные данные пользователя
168  =В сетевых настройках задаются параметры для игр в сети.
i0
<Изменить профиль>i1
Изменение онлайн-профиля игрока.
i0
<Изменить настройки текстового чата>i1
Изменить стандартные фразы чата.
i0
<Список заблокированных соперников>i1
В этом списке можно просмотреть, с кем из пользователей вы не хотели бы играть в сети. Через список предоставляется доступ к данным этих пользователей. Если вы передумаете, то любого игрока можно удалить из этого списка.
Чтобы добавить пользователя в список, выберите пункты [Статистика] → [Результаты последних 20 матчей в сети] или воспользуйтесь экраном результатов, на котором отображаются послематчевые рейтинги.
i0
<Автовход>i1
Включение или выключение функции «Автовход».i0
169  =Подключившись к сети, можно найти самые различные сведения и данные, например:
i0
<Сетевая информация>i1
Следите за событиями в виртуальной вселенной, получая свежие новости по сети.
i0
<Сведения об игроке>i1
Здесь можно просматривать те сведения из профилей других игроков и статистические данные матчей, к которым предоставлен доступ по сети.
i0
<Общий рейтинг: рейтинговые матчи>i1
Просмотр своей позиции в общих рейтингах (режим «Игра по рейтингу»).
i0
<Результаты последних 20 матчей в сети>i1
Просмотр своих данных по последним 20 матчам в режиме «Дивизионы (сетевая игра)», «myClub» и «Соревнование по сети».
i0
<Оперативное обновл. - сводка>i1
Посмотрите, как Оперативное обновл. повлияло на форму игрока.i0
171  =Создайте игровую комнату. В ней может быть до 22 пользователей, которые разбиваются на 2 группы (хозяева и гости) и состязаются в разных командах друг против друга. Максимальное число участников в кооперативном режиме - 11 на 11.
Можно создать собственную игровую комнату и подождать других игроков или выбрать одну из комнат, созданных другими пользователями. 
172  =Создатель игровой комнаты (ее владелец) имеет следующий выбор: объединить всех пользователей в одну команду, которая будет играть с ИИ, или разбить их на две команды, играющие друг против друга.
Во втором случае игроки будут играть друг против друга в режиме «11 на 11»,
а в первом - против искусственного интеллекта, т. е. «11 против ИИ».
173  =Создатель игровой комнаты устанавливает лимит на количество игроков, которые могут в ней находиться.
Если количество мест не задано, значение устанавливается автоматически, исходя из заданного количества участников.
174  =Пользователи могут загружать и использовать своих подопечных, созданных в режиме «Стань легендой».
Однако такая возможность есть только в комнатах, в которых выбран параметр «Игрок-легенда».
*Используются данные, сохраненные в файле в режиме «Стань легендой». 
175  =В зале ожидания командной игры каждый участник может выбрать один из двух возможных способов управления курсором.
1. «Зафиксировать»: на протяжении всего матча пользователь управляет одним и тем же игроком.
2. «Любой игрок»: пользователь может перехватить управление любым игроком, которым не управляют другие пользователи.
Обратите внимание, что в комнатах, где для параметра «Любой игрок» задано значение [ВЫКЛ.], можно управлять только одним футболистом. Играя в такой комнате, выберите одного из них.

Если до начала матча все пользователи выберут параметр [Любой игрок], матч будет проходить в кооперативном режиме с возможностью переключения курсора.
176  =В главном меню зала ожидания командной игры, к которому относится игровая комната, публикуется список пользователей с высоким рейтингом. В списке указываются позиции и имена пользователей.

При составлении списка принимается во внимание средний рейтинг каждого игрока. Позиции в списке могут быть такими: «нападающий», «полузащитник», «защитник» и «вратарь».
Если достойных кандидатов нет, список будет пуст.
177  =Войдите в выбранный зал ожидания, затем создайте игровую комнату или войдите в игровую комнату, созданную другим пользователем.
При входе внимательно ознакомьтесь с настройками комнаты.
Даже если в игровой комнате уже идет матч, вы можете войти и дождаться его завершения.
Если вы собираетесь использовать футболиста «Игрок-легенда», загрузите соответствующие данные сразу после входа в игровую комнату.
178  =Когда все будет готово к стартовому свистку, выполните инструкции на экране и выберите пункт «Начать игру».
Матчи начинаются автоматически при следующих условиях.
・Владелец игровой комнаты нажмет кнопку «Начать игру».
・Все посетители игровой комнаты нажмут кнопку «Начать игру».
・Число участников в игровой комнате превысит минимальное значение, заданное для параметра автозапуска.

В это время участники могут выбрать, за кого они играют: за хозяев или гостей.
С каждой стороны назначается капитан, который должен подобрать команду, а также выбрать стратегию и тактику.
179  =После того как капитан выберет пункт «СТАРТ», каждый участник должен определиться с позицией и выбрать игрока.
Если на одну и ту же позицию претендует несколько пользователей, бросается жребий, который определяет, кому достанется позиция.
Пользователь, который при входе в игровую комнату загрузил данные «Игрок-легенда», сможет выбрать своего игрока после распределения позиций. В противном случае он будет управлять игроком, которого назначит капитан.
Если для параметра управления курсором выбрано значение «Любой игрок», вы допускаетесь к матчу без перечисленных выше подготовительных действий. Однако вы не сможете управлять игроками, назначенными другим пользователям.
180  =В обновленном режиме «Сетевая Мастер-лига» ваша цель - создать команду в рамках доступного бюджета.

Должность «re» позволяет свободно подписывать и отпускать игроков, если у вас есть средства (очки) на покрытие расходов.

Кто знает, возможно, вам придется подписать не одного игрока, пока вы не найдете тот самый недостающий элемент мозаики.
Теперь вы можете это сделать.

У каждой команды свой неповторимый стиль.
Какой стиль лучшего всего подходит вашей? Вам предстоит это решить, занимаясь созданием своих команд и зарабатывая очки в матчах и соревнованиях. 

* В режиме «Сетевая Мастер-лига» прогресс сохраняется автоматически.
181  =В режиме «Сетевая Мастер-лига» важную роль играют так называемые капитал-очки, которые можно заработать, играя матчи.

Капитал-очки даются при любом результате, но победитель, естественно, получает больше.
При определенных условиях игрокам для повышения мотивации также дают бонусы.
Таким образом, действует простое правило: если нужны капитал-очки, играйте матчи.

Пытаясь укрепить свою команду, важно проявлять благоразумие и жить по средствам - за все покупки необходимо будет расплачиваться из общих активов.
Также накладывается ограничение на число игроков, которых можно подписать изначально, но это максимально допустимое значение постепенно увеличивается, пока не достигнет максимума - 10.

Вы можете спокойно экспериментировать со стилем и подбирать талантливых игроков, так как риска не выдержать ценовой конкуренции из-за колебания цен почти нет, и не введен запрет на трансфер игроков.  
182  =В начале игры в режиме «Сетевая Мастер-лига» вам будет предложено вступить в одну из следующих лиг:
i0
<Типы лиг>i1
・Объединенная лига
・Лига Катеначчо
・Континентальная лига
・Лига «Галактико»

Все 4 лиги обладают уникальными характеристиками. Более подробные данные доступны на экране выбора лиги.

Во всех лигах можно подписывать одних и тех же игроков, но по разным ценам (выраженным в очках).

Лигу можно менять, соблюдая определенные условия. Почему бы вам не попробовать себя во всех четырех лигах, чтобы понять, какая из них лучше всего подходит под ваш стиль игры?i0
183  =В режиме «Сетевая Мастер-лига» можно использовать сформулированные ниже условия для настройки подбора соперников в параметрах быстрой игры.
В большинстве случаев найти соперника можно без проблем. Если же нужного результата достичь не удается, можно расширить диапазон поиска.

<Рейтинг>i1
Можно отфильтровывать потенциальных соперников, чтобы играть только с теми пользователями, рейтинг которых находится в указанном диапазоне.i0

<Лига>i1
Параметры подбора соперников можно настроить так, чтобы играть только с командами из вашей лиги.
Также верно обратное: если вам по душе разнообразие, можно играть с соперниками из разных лиг.i0

<Уровень силы команды>i1
По уровню силы все команды делятся на 5 категорий в зависимости от суммарной стоимости игроков, входящих в ее состав.
Этот параметр можно настроить так, чтобы состязаться только с командами с определенным уровнем силы.i0

<Диапазон рейтингов>i1
Чтобы играть с соперниками, чей рейтинг незначительно отличается от вашего, выберите для этого параметра значение «Схожие по силам соперники».i0
184  =В режиме «Сетевая Мастер-лига» матчи делятся на 2 категории:

обычные, в которых пользователь полностью управляет всеми игроками своей команды,
и матчи в режиме тренера, в которых пользователи играют роль тренера - дают игрокам тактические указания, но не могут их полностью контролировать.

В каждой категории проводятся свои соревнования. Рейтинги также ведутся отдельно.
185  =В сетевой Мастер-лиге все пользователи начинают с одним и тем же составом.
Впоследствии вы можете постепенно менять футболистов на тех, которые соответствуют вашему стилю игры.
i0
<Как подписать игрока>i1
Чтобы подписать игрока, откройте главное меню сетевой Мастер-лиги и последовательно выберите пункты [Моя команда] → [Подписать игрока].
После этого можно настроить параметры поиска в соответствии со своими предпочтениями, чтобы найти нужного игрока.
После заключения контракта стоимость нового игрока добавляется к общей стоимости игроков команды.
Следует помнить, что стоимость игрока, которого вы собираетесь подписать, должна быть меньше разности между общими активами и суммарной стоимостью игроков команды.
i0
<Как отпустить игрока>i1
Чтобы отпустить игрока, откройте главное меню сетевой Мастер-лиги и последовательно выберите пункты [Моя команда] → [Список участников]. Затем выберите игрока, которого нужно отпустить, и нажмите ka.
Чтобы завершить процедуру, выберите в меню пункт [Разорвать контракт].
После того как контракт с игроком расторгнут, стоимость игрока вычитается из общих активов.
Расторжение контрактов открывает возможности для заключения новых сделок, однако не следует забывать, что в команде не может быть менее 16 игроков.i0
186  =Капитал-очки - это очки, которые даются за участие в матчах.
Их сумма составляет так называемые общие активы.
В отличие от денежных средств, общие активы не меняются при заключении или расторжении контракта. С другой стороны, стоимость приобретаемого игрока ни на одно очко не может превышать этого значения.
187  =Существует 5 уровней общих активов.
Чем выше уровень, тем больший бонус дается игроку после матча.
188  =[Стоимость игрока] - это количество капитал-очков, которое пользователь должен заплатить, чтобы этот игрок играл за команду пользователя.
[Общая стоимость] - это суммарная стоимость игроков, которые числятся в команде.
Для всех пользователей действует одно железное правило: общая стоимость игроков команды должна быть меньше суммы общих активов. 
189  =Сила команды вычисляется с учетом стоимости 11 самых дорогих игроков из состава, указанного в разделе «Моя команда».
Полученная величина называется уровнем силы команды
и используется как одно из условий подбора соперников в быстрых играх в режиме «Сетевая Мастер-лига».

Бывают Соревнования, к которым допускаются только пользователи, сила команды которых достигла определенного уровня.
Если вы не будете гоняться за звездами, стараясь заполнить ними все позиции, а станете заключать контракты с игроками, которые вам действительно нравятся, то почувствуете себя настоящим режиссером на этой сцене.
190  =Просмотрите свои статистические данные и достижения в режиме «Сетевая Мастер-лига».
По мере увеличения числа разблокированных достижений цвет звезд, которые отображаются в главном меню и на экране подбора соперников, меняется в следующем порядке (по возрастанию): бронзовый, серебристый, золотистый.

Цель - разблокировать все достижения во всех лигах.

Чтобы освежить в памяти все свои достижения, выберите в главном меню режима «Сетевая Мастер-лига» пункт [Сменить лигу], а затем - пункт «jf Список результатов по лигам».
191  =Во всех 3 лигах, доступных для выбора в начале игры в режиме «Сетевая Мастер-лига», действует ограничение на максимальную зарплату.

Ограничением на максимальную зарплату называется максимально допустимая общая стоимость игроков команды.

В лиге, где действует это ограничение, нельзя заключать контракты, если это приведет к превышению лимита на общую стоимость игроков команды. Ограничение действует независимо от количества заработанных капитал-очков.

Единственная лига, в которой нет ограничений на максимальную зарплату, - Лига «Галактико», однако ее нельзя выбрать в начале игры.
Единственная возможность получить право на создание команды без всяких ограничений - переход в эту лигу.
192  =В каждой команде должно быть не менее 16 игроков.
Максимальная численность состава тоже ограничена и равна 23 игрокам.
193  =Для каждой из приведенных ниже лиг и категорий матчей ведутся отдельные рейтинги.
i0
<Лиги>i1
Рейтинги и статистика ведутся отдельно для каждой из приведенных ниже лиг.
・Объединенная лига
・Лига Катеначчо
・Континентальная лига
・Лига «Галактико»
i0
<Категории матчей>i1
Рейтинги и статистика ведутся для каждой из приведенных ниже категорий матчей:
обычные, в которых пользователь полностью управляет всеми игроками своей команды,
・матчи в режиме тренера, в которых пользователи играют роль тренера - дают игрокам тактические указания, но не могут их полностью контролировать.i0
194  =Раздел «Моя команда» создается для каждой лиги отдельно.
Таким образом, в каждой лиге, где играет пользователь, создается и сохраняется соответствующий файл с данными его команды.
При переходе в другую лигу записи о составе команды и результатах матчей сохраняются и, если пользователь решит вернуться в прежнюю лигу, автоматически загружаются в том состоянии, в каком они были на момент перехода.

При первом переходе в новую лигу копируется состав команды из предыдущей лиги.
Однако, поскольку параметры стоимости игроков в разных лигах различаются, иногда возникает ситуация, когда общая стоимость игроков команды превышает сумму заработанных капитал-очков.
В таких случаях нужно соответствующим образом скорректировать состав команды (это изменение будет действовать только в новой лиге).
195  =В кубковом режиме перед вами стоит простая цель - добиться, чтобы ваша команда получила награду!
Не забудьте просмотреть план соперника на игру и внести соответствующие изменения в свой состав.
i0
<План на игру>i1
Выберите перед матчем тактическую схему и несколько тактик.
Здесь можно просматривать данные о соперниках.
i0
<Сведения>i1
Ознакомьтесь с правилами соревнования и положениями о нем, а также с турнирными схемами
i0
<Система>i1
Сохранение прогресса в игре, а также включение или выключение автосохранения.
Сложность и время проведения игры можно изменить в разделе общих параметров.
* Обратите внимание, что во время игры настройки травм в общих параметрах менять нельзя.
* Также имейте в виду, что в кубковом режиме усталость не накапливается.i0
196  =В режиме лиги ваша цель - выбрать лигу и прославить в ней свой любимый клуб.
Не забудьте ознакомиться с планом соперника на игру и календарем лиги. Иногда придется менять состав команды.
i0
<Моя команда>i1
Просмотр тактической схемы и тактик команды, а также записей об отдельных игроках, которые входят в ее состав.
В плане на игру также можно ознакомиться со сведениями о сопернике.
i0
<Сведения>i1
Просмотр расписания матчей и их показателей.
Можно также просмотреть списки индивидуальных знаков отличия или записи об игроках, а также рейтинги по количеству забитых голов и голевых передач.
i0
<Система>i1
Сохранение прогресса в игре, а также включение или выключение автосохранения.
Сложность и время проведения игры можно изменить в разделе общих параметров.
* Обратите внимание, что во время игры настройки травм в общих параметрах менять нельзя.i0
197  =Для игры с друзьями настоятельно рекомендуется выбирать КУБОК KONAMI.
Во-первых, в нем нет ограничений в выборе команд, поэтому все участники могут играть за ту сторону, которая им больше нравится.
Кроме того, имеются широкие возможности по настройке правил и положений, поэтому вам подойдет любое соревнование - и длительный изнурительный сезон, и быстрая одиночная игра.
198  =Команды, вышедшие на nb, разбиваются на 12 групп по 4 команды в каждой, и начинается Групповой этап: игры в каждой группе проводятся по круговой системе. Лучшие 2 команды в каждой группе выходят в Плей-офф. (Некоторые команды попадают в Плей-офф напрямую).
i0
<Этапы соревнования>i1
Групповой этап
 ↓
Плей-оффi0
199  =<AFC Champions League>i1
«AFC Champions League» - крупнейшее клубное соревнование, победитель которого будет носить звание лучшего клуба Азии.
Сможете ли вы установить гегемонию в этом регионе?
В этом режиме допускается участие нескольких игроков.i0
201  =Команды, которые участвуют в соревновании «AFC Champions League», разбиваются на 8 групп по 4 команды в каждой. Игры в каждой группе проводятся по круговой системе в формате «Групповой этап».
Лучшие 2 команды в каждой группе выходят в Плей-офф.
i0
<Формат соревнования>i1
Групповой этап
 ↓
Плей-оффi0
203  =Взгляните, на что тратятся деньги клуба.
Далее подробно описываются источники доходов.
204  =<Рыночная стоимость>i1
Рыночная стоимость является основой для определения истинной финансовой ценности игрока.
Эта величина зависит от двух факторов: индивидуальных достижений игрока и достижений его клуба.
Стоимость трансфера футболиста также устанавливается в соответствии с его рыночной стоимостью.i0
205  =<Зарплаты>i1
Игрокам выплачиваются годовые оклады.
Вначале каждому клубу выделяется определенный годовой фонд на зарплаты, и ваша задача - выплатить игрокам всю зарплату и при этом уложиться в бюджет клуба. Стремясь к новым достижениям, главное - оставаться в рамках бюджета.i0
206  =<Выходное пособие>i1
Отпуская игрока, срок контракта которого с вашим клубом еще не истек, вы обязаны выплатить так называемое выходное пособие.
Его сумма определяется на основе годового оклада игрока.i0
207  =<Долг>i1
Если у нескольких игроков одновременно значительно повысятся требования к зарплате, баланс клуба может оказаться отрицательным.
В этом случае клуб может продолжать свою деятельность, но не сможет брать новых игроков, пока снова не выйдет на положительный баланс.i0
208  =Просмотрите возможные источники улучшения финансового состояния клуба.
209  =<Выручка от продажи билетов и денежные призы>i1
Выручка от продажи билетов и денежные призы являются основными источниками дохода клуба. 
Обратите внимание, что продавать билеты можно только на домашние матчи.
Денежные призы выплачиваются по результатам выступления клуба в лиге и кубке.i0
210  =<Спонсор и Фан-клуб>i1
Деньги за Ежегодные спонсорские взносы и от Фан-клуба поступают в начале сезона.
Это позволяет потратить их на укрепление команды во время периода трансферов, так что этот источник дохода имеет важное значение.i0
211  =Игрок привязан к своей команде при двух условиях: если его регулярно включают в основной состав и если команда постоянно добивается успеха.
Игроки, не особо расположенные к своему клубу, в конце концов его покидают. Учет особенностей каждого игрока и обеспечение психологического комфорта каждому из них - важный аспект управления футбольным клубом.
212  =Все ваши контракты с клубами длятся один год.
Каждый год вам необходимо решать, продлять ли свой контракт.

Кроме того, вы можете получать предложения стать главным тренером другой команды.
Все эти предложения можно просмотреть в категории «Список предложений».

Чтобы выразить интерес к должности в какой-либо команде, выберите пункт «Запрос о трансфере».
213  =В Мастер-лиге обязанности главного тренера не ограничиваются только руководством клубом.
Каждый главный тренер жаждет привести к успеху свою нацию.
Такой шанс может выпасть и вам.
Чем больше опыта вы приобретете в клубе, тем выше шансы стать у руля национальной сборной.
Главный тренер национальной сборной - это работа по совместительству. Приняв такое предложение, вы продолжите выполнять свои обязанности в текущем клубе.

Главный тренер национальной сборной должен обеспечить успешное выступление своей команды в международных соревнованиях, а также прохождение квалификационных туров и подготовку к товарищеским матчам.

Наличие предложений и то, откуда они поступят, зависит от ваших показателей на национальном и международном уровне.
214  =Взглянем на статьи расходов клуба.
i0
<Стоимость трансфера>i1
Чтобы подписать игрока, у которого срок истечения контракта превышает полгода, придется выплатить стоимость трансфера. Эта сумма будет взята из вашего бюджета на трансферы.
i0
<Зарплата>i1
Как следует из названия, речь идет о сумме, которую нужно регулярно выплачивать игроку из вашего бюджета на зарплату. Прежде чем подписывать нового игрока или начинать повторные переговоры по действующему контракту, убедитесь, что в вашем бюджете на зарплату достаточно средств.
i0
<Плата за разрыв контракта>i1
Отпуская игрока, срок контракта которого с вашим клубом еще не истек, вы обязаны выплатить ему так называемое выходное пособие или компенсацию за разрыв контракта. Эта сумма относится статье расходов из бюджета на зарплату.
i0
<Пункты в контракте>i1
При подписании контракта с игроком могут быть предусмотрены выплаты по особым пунктам контракта (например, премиальные за «сухой матч» для вратаря). Основанием для этих выплат служит соблюдение определенных условий.
i0
<Дефицит бюджета>i1
Учтите, что подписание или продление контрактов невозможно в случае нехватки соответствующих средств в бюджете. Контролируйте свой бюджет и заранее планируйте расходы, чтобы избежать таких ситуаций.i0
215  =Теперь несколько слов о доходах.
i0
<Доход от продажи билетов>i1
Проводя матчи на домашнем стадионе или на нейтральном поле, вы получаете доход в категории «Входная плата». Часть этих средств поступает в ваш бюджет в качестве бонусных отчислений.
i0
<Выручка за продажу товаров>i1
Для увеличения доходов у вас есть возможность продавать товары с клубной символикой (например, копии футболок игроков клуба). Доход от продаж товаров частично пополняет ваш бюджет в качестве бонусных отчислений.
i0
<Призовые за соревнование>i1
В зависимости от результатов выступления команды в лиге и кубковых соревнованиях, вы можете рассчитывать на призовые от клуба, а также призовые за победу в определенных матчах в этих соревнованиях.
i0
<Поступления от владельца>i1
За выполнение задач, поставленных владельцем клуба, полагается бонус от высшего начальства.
i0
<Стоимость трансфера>i1
Продажа игрока, у которого не истек срок контракта, в другой клуб принесет вам деньги от выплат за трансфер. Эти средства поступят в ваш бюджет на трансферы.i0
216  =Режим «[Стань легендой]» позволяет взглянуть на эту прекрасную игру глазами футболиста.
Вы начинаете играть за 17-летнего перспективного футболиста, который стремится сделать большой прорыв. Игра длится, пока вашему подопечному не исполнится 37 лет и ему будет пора на пенсию.
217  =Выйдете ли вы в стартовом составе, останетесь ли на скамейке запасных или вообще не попадете в заявку на игру зависит от ваших способностей и результатов. Однако не отчаивайтесь - главный тренер может вас заметить даже без выдающихся статистических показателей, если достойно выступите, когда представится шанс показать себя.

Главный тренер может поставить вас на любую позицию в своей схеме, однако вы можете указать свое предпочтение в Меню игрока, выбрав «Предпочитаемая позиция». Если вы окажетесь с главным тренером на одной волне, ваши шансы застолбить за собой место в основном составе возрастут!
218  =Период трансферов - это единственное время в сезоне, когда можно поменять клуб.
Просмотрите список полученных предложений и при наличии в нем команды, в которую вы бы хотели перейти, примите соответствующее предложение.

В вашем контракте с клубом указывается годовой оклад и длительность контракта.
Предложенный вам годовой оклад свидетельствует о том, насколько клуб ценит ваши профессиональные качества.    
219  =Развитие игрока не ограничивается его участием в матчах. Ежедневные тренировки также очень важны. 

Режим тренировок команды задается путем распределения очков улучшения с помощью пункта [Тренировка] меню тренировки. Быстрее будут улучшаться те показатели, для которых назначено больше очков.
220  =На ежедневных тренировках отрабатываются не только основные элементы - можно также осваивать новые навыки или адаптировать свой стиль игры к новым позициям.

Как и в обычных тренировках, чтобы отработать на специальной тренировке определенные навыки, задействуйте соответствующие режимы, назначив очки улучшения.
Навыки и игру на определенных позициях можно довести до совершенства. При этом уровень мастерства достигнет показателя 100 ％.
Сколько на это понадобится времени - зависит только от ваших навыков до начала тренировки и от уровня сложности самой тренировки.
221  =Продление контракта может быть инициировано игроком или клубом.
i0
<Инициатива игрока>i1
Футболисты, контракт которых скоро истекает, могут выразить желание продлить его.
Если предложенные игроком условия не вызывают у вас возражений, продлите этот контракт. В противном случае начните с игроком переговоры.
Однако если переговоры сорвутся, контракт с игроком продлен не будет.

Игроки, которые не слишком привязаны к команде, обычно не хотят продлевать свои контракты.
Футболисты, контракт с которыми не продлен, могут перейти в другую команду, причем имейте в виду, что в этом случае вы не получите плату за трансфер.
i0
<Инициатива команды>i1
Контракт с игроком можно продлить, даже если он заканчивается еще не скоро.
Если переговоры в этой ситуации сорвутся, это не означает, что игрок не захочет продлить свой контракт позже.
Таким образом, с игроками, которых бы вы хотели сохранить в команде, переговоры о продлении контракта всегда лучше начинать заранее.i0
222  =Приложение rm позволяет создать или изменить план на игру, который впоследствии можно импортировать в rf.

После того как план на игру создан в приложении rm, выберите значок [rm] в левой части экрана «Главное меню» и выполните соответствующие инструкции.

В каждом разделе «Личные данные пользователя» можно сохранять до трех планов на игру.
Затем их можно будет просмотреть в меню настроек плана на игру.

А вы знали, что можно вносить коррективы в план на игру с помощью приложения rm, находясь в пути? Как вам такая идея? Не исключено, что при смене обстановки у вас появится вдохновение для создания выигрышного плана.
*Чтобы пользоваться этой функцией, активируйте параметр «Загрузить статистику» в разделе [Параметры rm].
223  =Матчи можно играть как по сети, так и автономно.

<СТАРТ>i1
Бросьте вызов другу или ИИ на один матч. На выбор предлагается четыре режима: «Товарищеский матч», «Матч со случайным составом», «ДУЭЛЬ» и «КООП».i0

<Рейтинговый матч>i1
Поединки с другими пользователями в сети проходят по определенным правилам.
Рейтинговый матчВ режиме «Быстрая игра» можно задавать желаемые условия, по которым вам автоматически будет подобран соперник.i0

<Зал товарищ. матчей>i1
Играйте в сети по настроенным правилам с другими пользователями.
Чтобы сыграть матч, войдите в выбранный зал и создайте игровую комнату. Можно также присоединиться к игровой комнате, созданной другими пользователями.i0

<Товарищеский матч>i1
Посмотрите игру двух команд под управлением ИИ.i0
225  =<nd>i1
Испытайте себя в этой безупречно воссозданной атмосфере соревнования «nd».
Сможете ли вы привести свою команду к славе и сделать ее лучшим клубом Латинской Америки?
В этом режиме допускается многопользовательская игра.i0
226  =Показатель «Уровень доверия к команде» определяет, насколько вы доверяете игрокам, а они вам.

Если он снизится до определенной величины, в конце сезона вам не предложат новый контракт.

Уровень доверия колеблется в зависимости от успехов команды на поле. Величина, на которую он изменяется каждый раз, определяется тем, насколько силен соперник.
Таким образом, в соответствии с этим правилом, самый простой способ заработать доверие команды - побеждать сильные клубы.
227  =Когда ведутся переговоры о трансфере или продлении контракта, для мотивации игрока можно включить в контракт дополнительный пункт.
i0
<Бон. за вых. на поле>i1
Игроку выплачивается бонус за выход на поле в матче, независимо от того, сколько он будет играть, - все 90 минут или всего несколько секунд, оставшихся до финального свистка.
i0
<Бонус за гол>i1
Бонус выплачивается игроку, забившему гол. Этот дополнительный пункт можно включать в контракты полузащитников и нападающих.
i0
<Сухие ворота>i1
Бонус выплачивается игроку за участие в матче, в котором его команда не пропустила ни одного гола. Этот дополнительный пункт можно включать в контракты вратарей и защитников.
i0
<Бонус за победу>i1
Этот бонус выплачивается, если игрок участвует в матче, в котором его команда победила.
i0
<Перепродажа>i1
Когда игрок, в контракте которого прописан этот дополнительный пункт, переходит в другой клуб, то клубу, который он покидает, выплачивается часть стоимости трансфера.
i0
<Возможность покупки>i1
Если в контракте игрока есть этот дополнительный пункт, то во время его аренды клуб-арендатор может выкупить игрока полностью. Цена такого трансфера оговаривается в контракте на аренду и выплачивается из бюджета на зарплату.i0
228  =Показатель «Уровень доверия гл. тренера» определяет, насколько главный тренер вам доверяет.

Если этот показатель падает ниже определенного уровня, вам не предложат продление контракта.

Уровень доверия главного тренера меняется в зависимости от того, насколько удачным было выступление команды.
Если хотите заслужить это доверие, сделайте все возможное, чтобы произвести хорошее впечатление, когда представится шанс.
229  =Если вы не знаете, с каким игроком заключить контракт, используйте скаутов, которые составят для вас список кандидатов.

Чтобы задать предпочтения, которыми будут руководствоваться скауты, или просмотреть список игроков, выберите пункты «Управление командой» → «Переговоры» → «Работа скаутов».

С игроками, которых Скаут внес в свой список, легче провести успешные переговоры, поскольку скаут регулярно общается с этими игроками и представителями их клубов. Теперь вы понимаете бесценную роль скаутов в укреплении команды?
230  =Задавайте критерии поиска соперников в соответствии со своими предпочтениями и играйте с соперником, подобранным случайным образом.
Результаты матчей не регистрируются, так что просто наслаждайтесь игрой!
231  =В сезоне каждый пользователь играет по 10 матчей. В зависимости от общего количества набранных очков можно перейти в более высокий или более низкий дивизион, либо остаться в том же дивизионе.
Соперники подбираются случайным образом по задаваемым критериям.
Матчи в режиме «ДИВИЗИОНЫ (СЕТЕВАЯ ИГРА)» имеют тот же статус, что и игры по рейтингу, а их результаты учитываются при расчете общего рейтинга, набранного в режиме рейтинговых матчей.
232  =Рейтинг за очки, набранные в сезоне, - это система, в которой рейтинг определяется количеством очков, набранных в одном сезоне.
* Количество очков, присуждаемых за победу, будет зависеть от общего рейтинга вашего соперника.
233  =Сезон в режиме «Дивизионы (сетевая игра)» состоит из 10 матчей, из которых половина проходит дома, а вторая половина - на выезде.
234  =Оценки, которые получают игроки по итогам матчей, созданных в зале ожидания командной игры, в значительной мере определяют то, на какой позиции они будут играть.
Включение параметра «Ограничения рейтингов» в настройках игровой комнаты позволяет разрешить вход в эту комнату лишь тем пользователям, которые сыграли не менее 5 матчей и набрали проходной рейтинг.
235  =В режиме «Дивизионы (сетевая игра)» количество набранных в сезоне очков определяется по результатам матчей, сыгранных на протяжении всего сезона. Это количество зависит от общей силы команд-соперниц.
Таким образом, если вы хотите набрать много очков, играйте со слабыми командами.
236  =<Copa Sudamericana>i1
По силам ли вам привести свой клуб к победе в Copa Sudamericana?
В этом режиме можно играть многопользовательские матчи.i0
237  =<Оперативное обновл. - сводка>i1
Посмотрите, как Оперативное обновл. повлияло на форму игрока.i0
238  =В режиме myClub используются 2 игровые валюты:  Монеты myClub и  GP.
i0
< Монеты myClub>i1
Монеты myClub можно купить, выбрав «Магазин myClub» → «Купить Монеты myClub». Они имеют самое различное применение.
Однако их нельзя использовать в некоторых случаях, таких как аукционы скаутов.
i0
< GP>i1
GP обычно используются для достижения определенных результатов в матчах.
Благодаря им в вашей команде может появиться Игрок в аренде. Их также можно потратить на заключение контрактов с главными тренерами и продление различных контрактов.
Кроме того, их можно использовать при покупке скаута с аукциона или для подписания игрока с помощью агента. При этом понадобится огромная сумма GP. Следите за тем, чтобы у вас всегда было достаточно GP на продление контрактов.i0
239  =В режиме myClub ваша задача - укреплять свою команду, хорошо выступая в отдельных матчах и на соревнованиях, повышая доход и привлекая квалифицированных футболистов и главных тренеров.

Игроки и главные тренеры могут иметь разные тактические предпочтения, поэтому ключ к успеху - давать такие Указания команде, которые бы соответствовали тактикам вашего главного тренера.
Если Командный дух достаточно силен, то время от времени вам будут удаваться победы даже над самыми мастеровитыми командами!

С каждым игроком и главным тренером заключается контракт на определенное количество игр, то есть время действия контракта уменьшается с каждым сыгранным матчем.
Игроки, контракт с которыми истек, не могут играть, поэтому внимательно следите за состоянием контрактов.
Контролируйте денежные средства и пытайтесь разработать план, который приведет вашу команду к успеху!
240  =В режиме myClub проводятся матчи описанных ниже форматов.

Чтобы принять участие в соревновании, откройте Главное меню и выберите «ТЕКУЩАЯ СИТУАЦИЯ».
В матче любого формата (за исключением «Товарищеский матч myClub» и «myClub PES LEAGUE») можно заработать Скаута и GP. Количество полученных GP зависит от результата матча.
i0
<ИГРА ПО РЕЙТИНГУ>i1
Задайте условия, по которым автоматически будут подбираться соперники в сети. Результаты этого матча влияют на рейтинг участников.
i0
<ИГРА ПО РЕЙТИНГУ (МОД)>i1
В режиме тренера вы принимаете только тактические решения, например выбираете стратегии для матча или делаете замены, но не контролируете игроков на поле напрямую. Командой соперника управляет ИИ.
Если вам не очень даются динамичные игры и вы недостаточно уверенно себя чувствуете в матчах по сети, в этом режиме вы можете переиграть соперника стратегически.
i0
<myClub КООП>i1
Играйте кооперативные матчи в сети, используя собственных игроков.
i0
<С ИИ>i1
Этот режим позволяет играть против команд, которыми управляет ИИ.
Для каждого уровня сложности матча существует 3 различные команды - от более слабой до более сильной. После победы над командой дома и на выезде вы получите в соперники более сильную команду.
i0
<Товарищеский матч myClub>i1
Может быть создана Игровая комната и использована Команда myClub, чтобы играть матчи по сети, которые не повлияют на ваши общие показатели.
Призовые GP и Скаутов покупать нельзя.
i0
<myClub PES LEAGUE>i1
Для участия в соревнованиях PES LEAGUE может быть выставлена Команда myClub.
i0
<Соревнования myClub>i1
Несколько пользователей соревнуется одновременно, выясняя, чьи достижения лучше. Когда наступает Отборочный раунд, матчи проводятся в течение заданного периода времени, а команды, показавшие лучший результат, проходят в Плей-офф.
i0
<Переходящий сетевой кубок>i1
За достижение определенных целей в каждом турнире вручаются призы. Вы играете по сети с другими пользователями в различных форматах: на выбывание, в лиге, одиночные матчи и т. д. Соперником в матче по сети также может быть выбран пользователь, который не участвует в сетевых турнирах.
i0
<Переходящий кубок С ИИ>i1
За достижение определенных целей в каждом турнире вручаются награды. Пользователи играют с реальными командами, которые есть в этой игре, в турнирном формате.i0
241  =Команда - это игроки и главные тренеры клуба, которые участвуют в матчах.
Команда состоит из 18 игроков: стартовый состав (11 игроков) и Запасные (7 игроков).
Минимальное необходимое количество человек, которое должна насчитывать Команда, - 19 (стартовый состав, Запасные и главный тренер).
Имейте в виду, что команда не может играть при хотя бы одном из следующих условий.
・В команде есть игрок, чей контракт истек.
・Стартовый состав или Запасные содержат незанятые места.
・В команде есть дисквалифицированный игрок.
・В команде есть травмированный игрок.
Если вы не можете играть по одной из этих причин, выберите в главном меню пункт «Управление командой», чтобы внимательно ознакомиться со сведениями об игроках команды.

Тактические схемы и Указания команде, которые можно использовать в матче, зависят от главных тренеров.
Главному тренеру можно назначать любую из трех готовых тактик, благодаря чему в вашей команде могут применяться разнообразные тактические подходы.
Можно зарегистрировать до 10 разных настроек, которыми будет характеризоваться Команда. Это позволяет выбирать разные сочетания игроков и главных тренеров.
242  =Подписать игрока можно несколькими способами.

Проанализируйте сильные и слабые стороны своей команды, чтобы эффективно укрепить ее состав.
i0
<Как подписать игрока с помощью Скаута>i1
Откройте Главное меню, перейдите на вкладку «Контракт» и выберите «Скауты» → «Подписать игрока». Скаутов можно получать после каждой игры или покупать на аукционе. Уровень игрока, полученного с помощью скаута, будет равен 1. Яркость каждого игрока обозначается цветом мяча и зависит от того, какой у него Общий рейтинг на ур. 30.
i0
<Как получить игрока с помощью Агента>i1
Откройте Главное меню, перейдите на вкладку «Контракт» и выберите «Лучший агент» или «Агент».
Агента можно использовать на платной основе - понадобятся  GP или  Монеты myClub. Кроме того, Агента можно получить в награду за хорошее выступление на турнире или в другом соревновании.
i0
<Как получить игрока в аренду (КОНТРАКТ АРЕНДЫ)>i1
Откройте Главное меню, перейдите на вкладку «Контракт» и выберите «КОНТРАКТ АРЕНДЫ». Обратите внимание, что арендованных игроков нельзя использовать в следующих режимах:
・myClub PES LEAGUE.
・Соревнования myClub.
i0
<Преобразование игроков>i1
Откройте Главное меню, перейдите на вкладку «Контракт» и выберите «СОВЕРШИТЬ СДЕЛКУ». Можно обменять три карточки одного и того же игрока, если их яркость совпадает. Если яркость отличается, обмен невозможен. Полученные в результате обмена игроки будут иметь ур. 1.i0
243  =Главного тренера можно приобрести за GP или Монеты myClub. Все ваши главные тренеры включаются в список «myClub - участники».

Некоторые талантливые главные тренеры могут быть недоступны. Их нельзя нанимать за GP. Такая возможность появится только после того, как вы сыграете определенное количество матчей. Эти ограничения можно снять, не играя матчи, а заплатив Монеты myClub. В полной мере раскрыть потенциал великих игроков могут лишь выдающиеся тренеры. В штате может быть до 50 главных тренеров, что обеспечит достаточную гибкость настроек команды для игры против любых соперников.

Как правило, список главных тренеров обновляется через каждые 8 часов.
* Иногда промежутки между обновлениями получаются длиннее из-за технического обслуживания или по другим причинам.
* Кроме того, обновления могут происходить во время технического обслуживания. Если вы увидите в списках главного тренера, который вам подходит, поспешите его нанять.

Кроме того, будут проводиться специальные кампании, которые позволят нанимать определенных главных тренеров.
i0
<Навыки управления>i1
Каждый игрок имеет свою Стоимость, которая зависит от его способностей.
Если Общая стоимость игроков, которыми располагает Команда, превышает Навыки управления главного тренера, то Командный дух сильно упадет.
i0
<Соответствие (％)>i1
Как и игроки, новый главный тренер с каждым сыгранным матчем все лучше знакомится с клубом.
«Соответствие (％)» - это показатель того, насколько хорошо главный тренер знает свой клуб.

Выбрав в разделе «Управление командой» главного тренера, можно просмотреть его «соответствие». Показатель «Соответствие (％)» главного тренера влияет на Командный дух.

<Способности и соответствие команде главного тренера>i1
Способности главного тренера влияют на исходное значение его показателя «Соответствие (％)» по отношению к новой команде, а также на скорость увеличения этого показателя. Чем лучше Адаптируемость главного тренера, тем лучше его исходное соответствие и тем быстрее оно будет улучшатся.

Кроме того, если главный тренер длительное время используется как Помощник тренера, его Соответствие (％) будет постоянно уменьшаться. Чтобы Соответствие (％) снова повысилось, нужно использовать в качестве главного тренера.i0i0
244  =Каждый главный тренер использует свои Указания команде и Готовые тактики.
У каждого игрока тоже есть предпочтения относительно определенных указаний.

Когда формируется Команда, вы можете повысить ее Командный дух, подбирая игроков, которые хорошо выполняют Указания команде главного тренера.
На Командный дух также влияют Игровой стиль игроков и их умение играть на назначенной позиции.
Если Командный дух крепок, команда слаженнее действует на поле и ее уровень повышается, даже если индивидуальные способности футболистов оставляют желать лучшего.
Откройте раздел «Управление командой», попытайтесь поэкспериментировать с различными сочетаниями игроков и главных тренеров и посмотрите, как это влияет на Командный дух.

Чтобы использовать в матче все три Готовые тактики, которыми располагает Команда, обратите внимание, как каждая тактика из группы «Готовые тактики» влияет на Командный дух.
Выберите «myClub - участники» → «Список участников», чтобы просмотреть все Готовые тактики, которыми располагает Команда, и индивидуальные склонности игроков.
245  =Каждый сезон состоит из 10 матчей, результаты которых влияют на то, в каком дивизионе вы будете играть в следующем сезоне.
Чем выше ваш текущий дивизион, тем сложнее перейти в более высокий, но, с другой стороны, можно заработать больше очков GP за каждый матч.
Если вам удастся перейти в более высокий дивизион или остаться в текущем, вы получите в награду мандаты на продление контракта, которые можно использовать для продления контрактов с игроками. Количество таких мандатов зависит от дивизиона.

Имейте в виду, что ваши результаты и рейтинги в режимах «ИГРА ПО РЕЙТИНГУ» и «ИГРА ПО РЕЙТИНГУ (МОД)» обрабатываются отдельно.
246  =<Сила команды>i1
Эта функция дает информацию о совокупных способностях всех игроков команды.
Она позволяет оценить базовый потенциал команды.
i0
<Уровень команды>i1
Это показатель силы вашей команды. Присваивается один из пяти возможных уровней.
Этот параметр учитывается, если нужно подобрать равного по силе соперника.i0
247  =В режиме myClub усталость накапливается пропорционально времени, проведенному в игре.
Чтобы уставшие игроки смогли восстановиться, можно дать им отдохнуть, оставив их в запасе на некоторое время.
Всегда следите за уровнем усталости игроков в меню [Управление командой] и меняйте уставших футболистов на свежих, когда будет необходимость.
Можно также использовать определенные предметы или Монеты myClub для мгновенного восстановления сил футболистов. Это может быть оправданно, если вам предстоят сложные игры или соревнования, в которых нужно выпустить на поле лучших игроков.
248  =Вход в режиме myClub хотя бы раз в день регистрируется в игре. За серии из нескольких последовательных дней, когда вы входили в игру, полагаются призы, которые зависят от количества дней в серии.
Показания счетчика возрастают в течение 9 дней, после чего сбрасываются до единицы.
250  =Для продления контрактов игроков можно использовать:
・ GP или  Монеты myClub.
・Мандат на продление контракта.

Обратите внимание на следующие ограничения при использовании мандата на продление контракта.
・Эти мандаты нельзя использовать, если срок контракта игрока не подошел к концу.
251  =В каждом новом контракте между главным тренером и клубом сформулированы положения о том, каких целей должен достичь тренер.
Достижение этих целей позволит продлить контракт главного тренера.
Главного тренера, контракт с которым истек, использовать в матчах нельзя, пока не будет продлен его контракт.

Если используется условие продления контракта, цели в каждой категории матчей ставятся в зависимости от того, как выступала команда.
・Против одного пользователя
Учитываются результаты в матчах формата «ИГРА ПО РЕЙТИНГУ» и «Переходящий сетевой кубок».
・Смоделированный матч
Учитываются результаты в матчах формата «ИГРА ПО РЕЙТИНГУ (МОД)».
・С ИИ
Учитываются результаты в матчах формата «С ИИ» и «Переходящий кубок С ИИ».

Условия продления контракта определяются при составлении нового или продлении старого контракта с главным тренером.

Если эти условия не выполнены, контракт продлить все равно можно за  GP или  Монеты myClub.
252  =Как и игроки, новый главный тренер с каждым сыгранным матчем все лучше знакомится с клубом.
«Соответствие (％)» - это показатель того, насколько хорошо главный тренер знает свой клуб.

Выбрав в разделе «Управление командой» главного тренера, можно просмотреть его «соответствие». Показатель «Соответствие (％)» главного тренера влияет на Командный дух.

<Способности и соответствие команде главного тренера>i1
Способности главного тренера влияют на исходное значение его показателя «Соответствие (％)» по отношению к новой команде, а также на скорость увеличения этого показателя. Чем лучше Адаптируемость главного тренера, тем лучше его исходное соответствие и тем быстрее оно будет улучшатся.

Кроме того, если главный тренер длительное время используется как Помощник тренера, его Соответствие (％) будет постоянно уменьшаться. Чтобы Соответствие (％) снова повысилось, нужно использовать в качестве главного тренера.i0
253  =В режиме myClub каждая Команда может иметь 3 заданные Готовые тактики.
Готовая тактика 1 будет основной стратегией команды, а 2 остальные - резервными.
Если Команда располагает только одним зарегистрированным главным тренером, то его Наступательная тактика и оборонительная тактика будут распределены следующим образом:
・Готовые тактики 1: Основная (Нападение)
・Готовые тактики 2: Резервная (Оборона)
・Готовые тактики 3: Резервная (Нападение)

Готовые тактики можно менять с помощью параметра «План игры». Кроме того, они могут переключаться во время матча в реальном времени.
i0
<Команда с несколькими главными тренерами>i1
Команда может иметь 3 назначенные Готовые тактики, а каждый главный тренер - свой набор тактик.
В меню «Управление командой» можно переключать Готовые тактики, нажимая jg или jh, и назначать по одной каждому главному тренеру.
В качестве готовой тактики 2 будет использована назначенная главному тренеру Оборонительная тактика, а в качестве готовой тактики 3 - Наступательная тактика.
i0
<О вспомогательных стратегиях>i1
Если назначить главному тренеру вспомогательную стратегию, он будет зарегистрирован как помощник тренера и ваша Команда будет воспринимать его соответственно. При таком назначении оставшийся срок контракта не уменьшается.
Однако вспомогательные стратегии, в отличие от основных, не оказывают полного влияния на Командный дух.
Кроме того, если главный тренер длительное время используется как помощник тренера, его показатель «Соответствие (％)» постепенно снижается.
При наличии главного тренера, у которого есть эффективная Наступательная тактика, ее следует использовать в качестве основной стратегии.i0
254  =У каждого главного тренера есть своя любимая стратегия.
Некоторые главные тренеры применяют гибкую тактическую схему.
Гибкую тактическую схему можно включать или отключать в плане на игру.
i0
<Гибкая тактическая схема>i1
Если действует Гибкая тактич. схема, то конфигурация команды меняется в ситуациях «Команда владеет мячом» и «Команда потеряла мяч».
Гибкая тактическая схема подробнее описана в разделе справки «План на игру».i0
255  =Участвуя в матчах, игроки зарабатывают Очки опыта. Когда Очки опыта набраны в определенном количестве, способности игроков улучшаются.

У каждого футболиста есть свой предел, который определяется следующими факторами:

・показателем «Общий рейтинг» на ур. 30;
・возрастом.

Чем моложе игрок и чем меньше у него мастерства, тем выше его предельный уровень.
256  =Преобразуйте игрока в специалиста «Опытный тренер», и тогда он сможет способствовать развитию других игроков клуба.
i0
<Как преобразовывать игроков в тренеров>i1
Откройте меню «Управление командой» и выберите игрока для преобразования. Откройте jfМеню игрока и выберите «Преобразовать в опытного тренера». Есть и другой способ. Выберите «myClub - участники» → «Список участников», а затем - игрока, которого нужно преобразовать. Нажмите jc, чтобы открыть Меню игрока, и выберите «Преобразовать в опытного тренера».
i0
<ТРЕНИРОВКА>i1
Откройте главное меню и выберите «ТРЕНИРОВКА», а затем - сочетание тренера и игрока, чтобы можно было приступить к тренировке.
Вот несколько советов, благодаря которым ТРЕНИРОВКА принесет больше результатов:

・Более эффективен Опытный тренер, у которого высокий Общий рейтинг.
・Более эффективен Опытный тренер, у которого высокий Уровень.
・Более эффективен Опытный тренер, Зарег. позиция или соответствие позиции которого такие же, что и у игрока, которого вы тренируете.
・Наконец, наибольшая эффективность достигается, когда Опытный тренер и игрок имеют много общего.

Кроме того, если воспользоваться функцией «Доп. возможность агента», может быть получен Особый Опытный тренер. Особый Опытный тренер способен приносить соответствующему игроку дополнительные очки опыта.
Если используется Тренер по навыкам, выбранный игрок получит определенные Навыки игрока. Эти Навыки игрока назначаются случайным образом, в зависимости от того, какая у игрока Тренер по позиции.
Если используется Тренер по позиции, можно максимально улучшить совместимость одной случайной плохо совместимой позиции.i0
257  =Команда вашего клуба используется в матчах типа «С ИИ» и «ИГРА ПО РЕЙТИНГУ (МОД)» с другими игроками.
Облачный матч - это матч типа «ИГРА ПО РЕЙТИНГУ (МОД)».
Вы получите очки GP, когда откроете myClub, сыграв 10 облачных матчей.

В каждом клубе может быть до 10 команд, но в облачных матчах используется только одна.
В меню «Управление командой» можно указать, какая Команда будет использоваться в облачных матчах.

Чтобы указать, какая Команда используется в облачных матчах, выполните следующие действия:
«Управление командой» → «jcМеню команды» → «Использовать в режиме «Облачный матч»».
Альтернативный способ:
«Управление командой» → «jcМеню команды» → «Список (Команда)» → «jfИзменить» → «Использовать в режиме «Облачный матч»».
i0
<Как избежать проблем в облачных матчах>i1
・Следите, чтобы контракт всех игроков, из которых состоит Команда, были действительными.
・Позаботьтесь, чтобы все, кем располагает Команда, могли принимать участие в матче.
・Следите, чтобы Команда содержала не более 5 арендованных игроков.i0
258  =В ходе переговоров по трансферу сначала нужно договориться с клубом, в котором играет нужный вам игрок, а потом и с самим игроком. Обсуждение условий проходит в несколько раундов. Принимая решение относительно своей стратегии в переговорах, взвесьте Шансы закл. контракт и примите во внимание совет, который дал Спортивный директор. Обсуждаются следующие условия.
i0
<Стоимость трансфера и зарплата>i1
Обсудите стоимость трансфера и зарплату игрока.
i0
<Пункты в контракте>i1
Добавьте или уберите Пункты в контракте и договоритесь насчет соответствующей суммы по каждому из них.
i0
<Компенс. за переход>i1
Включите или исключите пункт «Компенс. за переход» и при необходимости обсудите соответствующую сумму.
i0
<Продажа игроков>i1
Проведите переговоры относительно условий продажи игроков.
i0
<Добавить возможность покупки>i1
Можно оговорить в контракте возможность покупки игрока во время действия его контракта аренды. Принимая решение о том, реализовывать ли такую возможность для того или иного игрока, имеет смысл ориентироваться на его прогресс. Аналогично, рассматривая возможность продажи игрока, отданного в аренду, подумайте над его потенциалом развития, прежде чем соглашаться на сделку.
i0
<Изменение срока аренды>i1
Можно обсудить продление срока аренды еще на один сезон или его сокращение до шести месяцев.i0
259  =Каждый игрок выполняет свою задачу в команде.
Некоторые особо талантливые игроки и прирожденные лидеры могут даже сами себе создать Роль в команде.

Игроки, у которых есть Роль в команде, очень важны для команды.
Они могут положительно влиять на ваш доход и развитие игроков, а также на игру команды.

Игрокам, которые вносили свой вклад в команду в течение длительного времени, достается важная Роль в команде.

Чтобы оценить влияние, которое оказывает каждая Роль в команде, можно осуществить поиск:
"Сведения о моей команде" → "Список «Роль в команде»".
260  =Игроки, отправленные на тренировку способностей, получают возможность приобрести новые навыки.
Однако для этого нужно обладать определенными качествами.
261  =Если игроки понимают Указания команде главного тренера, Командный дух укрепляется быстрее.
Командный дух - очень важный показатель для любой команды, которая стремится к победам.

Новые игроки первое время могут плохо выполнять Указания команде, но с каждой тренировкой и с каждым матчем они будут все лучше следовать указаниям.
Однако если указания команде какое-то время не используются, игроки от них отвыкают. Попробуйте менять Указания команде и смотрите, как это влияет на Командный дух.

Посмотреть, на каком уровне сейчас находится Командный дух, можно на карте соответствия в разделе «План игры».
262  =Список различных значков на экране и их описаний.

<Пояснение значков>
 Ваши очки GP.
 Ваши Монеты myClub.
263  =В разделе «Личные данные пользователя» каждый пользователь может настраивать свои параметры и просматривать свои данные. Здесь можно хранить данные пользователей (до 32 человек) и получать доступ к этим данным.
Пользователи могут не только отображать результаты отдельных противостояний команд, но и получать доступ к данным для анализа результатов выступлений. Кроме того, здесь есть разнообразные инструменты, с которыми игра станет еще интереснее.
264  =В режиме «ДУЭЛЬ» откройте главное меню, выберите пункт «Следующий матч» и решите, какие Личные данные пользователя будут использоваться в вашей команде. В режиме «ДУЭЛЬ» проходят матчи 1 на 1, то есть каждой командой управляет только один пользователь. Затем используйте jfИзменить Личные данные и введите параметр «Личные данные пользователя: Имя» для пользователей, участвующих в игре. В разделе «Личные данные пользователя» можно сохранить множество личных настроек, в том числе параметр «Конфигурация команд».
265  =Результаты всех матчей в режиме «ДУЭЛЬ» сохраняются, и после игры их можно просматривать различными способами.
i0
<Рейтинги по играм с польз-ми>i1
Эти рейтинги позволяют понять, как различные команды играют в режиме «ДУЭЛЬ» между собой.
i0
<Рейтинги по играм с ИИ>i1
Эти рейтинги позволяют понять, как различные команды играют в режиме «ДУЭЛЬ» против ИИ.
i0
<Статистика очных встреч>i1
Здесь можно посмотреть статистику по каждому противостоянию в режиме «ДУЭЛЬ».

Кроме того, можно выбирать отдельные противостояния и сравнивать Анализ игры каждого пользователя в меню «Статистика очных встреч». В меню матча, которое отображается непосредственно перед розыгрышем мяча в матчах в режиме «ДУЭЛЬ», можно выбрать «Анализ игры», чтобы просмотреть данные по этой игре. Оценка текущей формы соперника поможет составить план на игру и повысить шансы на победу в вашем противостоянии.i0
266  =Анализ игры будет сохраняться для всех матчей в режиме «Дивизионы (сетевая игра)».
Чтобы открыть свой личный Анализ игры, в главном меню режима «Дивизионы (сетевая игра)» (на экране с пунктирной кривой для дивизиона) выберите пункты «jcСведения» → «Анализ игры».
Когда вы играете матчи по сети, можно выбрать «jcАнализ игры» в меню, которое отображается непосредственно перед розыгрышем мяча, чтобы сравнить данные своей команды с данными команды соперника.
Можно также просмотреть Анализ игры выбранных игроков, которые входят в категорию «В сети - рейтинги». Для этого нужно их выбрать и нажать ka.
267  =В myClub Анализ игры будет сохраняться для всех сетевых матчей, сыгранных в режимах «ИГРА ПО РЕЙТИНГУ» и «Переходящий сетевой кубок».
Откройте Главное меню myClub, перейдите на вкладку «ПОКАЗАТЕЛИ», после чего выберите пункты «ИСТОРИЯ MYCLUB» → «Анализ игры», чтобы открыть свой личный Анализ игры. Когда вы играете матчи по сети, в меню, которое отображается непосредственно перед розыгрышем мяча, можно выбрать «jcАнализ игры», чтобы сравнить данные своей команды с данными команды соперника. Можно также просмотреть Анализ игры выбранных игроков, которые входят в рейтинги. Для этого нужно их выбрать и нажать ka.
268  =Особые качества игроков, полученных через скаутов, зависят от специализации скаутов.
Путем сочетания различных скаутов можно нацелить поиск на игроков определенного типа.
В одной комбинации может быть до 3 скаутов.

Обратите внимание на следующее: если подобрано несколько кандидатов на заключение контракта, то вероятность успеха сделки тем меньше, чем талантливее игрок.
Если же в списке лишь 1 футболист, вы гарантированно его купите.

На экране составления комбинации скаутов можно не только привлекать своих скаутов, но и симулировать их различные типы.
Есть смысл дождаться, когда на аукционе появится ценный скаут, способный подписывать самых лучших игроков.
269  =Каждый скаут характеризуется рангом, на который указывает количество символов ★.
Чтобы узнать ранг скаута, посмотрите, сколько символов ★ отображается над его значком.
Если составить сочетание скаутов с высоким рангом, повысятся шансы найти ярких игроков.
Ранг сочетания скаутов определяется как среднее арифметическое рангов всех скаутов, включенных в это сочетание.

На экране подбора сочетания скаутов можно запускать симуляторы, используя не только своих скаутов, но и скаутов всех возможных типов.
При этом нужно задать ранг каждого скаута.
270  =Скаута можно получить после сыгранного матча. Ценного скаута, который способен находить квалифицированных игроков, получить нелегко.
Аукцион скаутов дает шанс получить яркого скаута.

Если вам приглянулся какой-то определенный тип скаутов, откройте главное меню и перейдите на вкладку «Контракт». Затем выберите «Скауты» → «Поиск аукциона» и задайте искомый тип скаута. Это поможет узнать, проводятся ли аукционы, где продаются такие скауты.
Чтобы в результатах поиска были представлены все доступные Аукционы, выберите «Скауты», а затем «Аукционы - дом».
271  =Аукцион проходит в 2 этапа: 1-й раунд и последний раунд.
i0
<1-й раунд>i1
Для участия в Аукционе нужно сделать ставку, когда проходит 1-й раунд.
Участники аукциона могут предлагать цену, которая выше текущей. При этом все видят ставки друг друга.
Если сложилась такая ситуация, что несколько участников предлагают одну и ту же цену, через некоторое время будет проведен Последний раунд.
Для ставок в 1-й раунде используются GP. Если ставка одного участника превышена другим участником, то GP первого участника возвращаются ему.
Если сделана только 1 ставка, когда проходил 1-й раунд, сразу же проходит Последний раунд, в котором этот участник становится победителем.
Если в такой ситуации задана Автоматич. ставка (которая должна срабатывать, когда проходит Последний раунд), ее значение будет изменено.
i0
<Последний раунд>i1
В последнем раунде каждому участнику разрешено сделать всего одну ставку.
В последнем раунде участники не видят ставки друг друга. Побеждает наивысшая ставка.
Обратите внимание, что пользователь, который в 1-м раунде предложит самую высокую цену, тоже имеет право всего на одну ставку.
Если сделано несколько одинаковых ставок, выигрывает та, которую сделали раньше.
Когда истекает срок проведения или все участники сделали ставку, Последний раунд завершается.
Для ставок в последнем раунде также используются GP. Если ставка не сыграла, эти GP возвращаются владельцу.i0
272  =Участвуя в ограниченных во времени соревнованиях, можно задействовать функцию «Тактическая подготовка».Тактическая подготовка позволяет повысить тактическое мастерство игроков и их умение выполнять определенные Указания команде.
i0
<Тактическая подготовка>i1
Откройте Главное меню, перейдите на вкладку «CLUB - ГЛ. МЕНЮ» и выберите «УПРАВЛЕНИЕ КОМАНДОЙ». Затем, используя jg и jh, можно будет выбрать Готовые тактики, необходимые вам для повышения совместимости игроков. Далее, откройте jcМеню команды и выберите «Тактическая подготовка».

После этого игроки, из которых состоит ваша Команда, будут лучше выполнять Указания команде главного тренера, когда используются Готовые тактики. Игроки, тактическая совместимость которых достигла максимума (т.е. значения 99), не будут участвовать в такой тренировке.i0
273  =Участвуя в ограниченных во времени соревнованиях, можно задействовать Улучшитель соответствия. Улучшитель соответствия позволяет повысить показатель «Соответствие (％)» определенного главного тренера, в результате чего укрепится общий Командный дух.
i0
<Как использовать Улучшитель соответствия>i1
Откройте Главное меню, перейдите на вкладку «CLUB - ГЛ. МЕНЮ» и выберите «УПРАВЛЕНИЕ КОМАНДОЙ». Далее, выберите главного тренера, которым располагает ваша Команда, а затем - jfМеню главн. тренера → «Улучшитель соответствия».

Показатель «Соответствие (％)» выбранного главного тренера существенно повысится.  Эту функцию нельзя применять к главному тренеру, у которого этот показатель уже составляет 120％.i0
274  =Участвуя в ограниченных во времени соревнованиях, можно задействовать функцию «Улучшить Навыки управления». Функция «Улучшить Навыки управления» позволяет улучшить навыки управления определенного главного тренера.
i0
<Как использовать функцию «Улучшить Навыки управления»>i1
Откройте Главное меню, перейдите на вкладку «CLUB - ГЛ. МЕНЮ» и выберите «УПРАВЛЕНИЕ КОМАНДОЙ». Далее, выберите главного тренера, зарегистрированного в вашей команде, а затем - jfМеню главн. тренера → «Улучшить Навыки управления».

Навыки управления выбранного главного тренера существенно улучшатся. Обратите внимание, что при этом Команда, в которой зарегистрирован главный тренер, повышает свой показатель «Общая стоимость». Это значит, что если такая Команда будет пополнена квалифицированными игроками, ее Командный дух ни при каких условиях сильно не снизится. Учтите, что эту функцию нельзя применить, если показатель «Навыки управления» главного тренера уже достиг значения 1200.i0
275  =Если в команде выработана трансферная политика, переговоры по трансферам и аренде проходят намного легче.

Чтобы выбрать отдельных игроков, откройте «Управление командой» → «Переговоры» → «Моя команда».
i0
<Предложения от других клубов>i1
Если выбрать пункт «Отклонить все», отменятся все предложения от других команд, кроме предложений, по которым вами уже выплачена Компенс. за переход.
i0
<Добавить в список для трансфера>i1
Другие клубы охотнее предлагают трансфер, если нужный им игрок помещен в список трансферов.
i0
<Получать приемлемые предложения>i1
Принимать только предложения цены, которая выше рыночной.
i0
<Добавить в список для аренды>i1
Другие клубы охотнее предлагают аренду, если нужный им игрок помещен в список для аренды.i0
276  =У каждого игрока есть Характер. Характер следует учитывать, когда для игрока нужно выбрать Роль в команде.

У каждого игрока есть Характер, черты которого можно разбить на такие четыре категории: «Командный игрок» или «Одиночка», «Энтузиазм» или «Хладнокровный», «Техничность» или «Мощность», «Инстинктивный» или «Вдумчивый». Характер игрока может меняться в зависимости от того, каков Игровой стиль у его команды, как он тренируется и как проходит тот или иной матч.

Качество «Импульсивный» игрока определяет его общее воздействие на команду. Чем сильнее Импульсивный, тем более значимая у него Роль в команде. В результате развития игрока и улучшения его показателей Импульсивный игрока может усиливаться.
277  =В распоряжении главного тренера есть два бюджета: Бюджет на транс. и Бюджет на зарплату. Бюджет на транс. расходуется на выкупы за игроков по завершении переговоров по трансферу с другими клубами. Можно получить дополнительные средства, продавая игроков в другие команды.

Бюджет на зарплату расходуется на жалование вашим игрокам. Фактически Бюджет на зарплату - это сумма зарплат всех ваших игроков.

Чтобы следить за расходами на выплаты по пунктам контракта и прочие выплаты, а также за бонусными поступлениями призовых за соревнования, выберите «Офис главного тренера» → «Финансы» → «Настройки бюджета».
278  =Если сохранить команду, созданную в режиме «Мастер-лига», ее можно будет использовать в других режимах, таких как матчи типа «Товарищеский».
Чтобы сохранить данные команды, выберите «Система» → «Сохр. данные команды».
Обратите внимание, что Командный дух загруженной команды не влияет на качество ее игры.
279  =При наличии особых игроков, доступных только в режиме myClub, их также можно зарегистрировать в режиме «Мастер-лига». Чтобы их использовать в режиме myClub (Мастер-лига), выберите «Система» → «Импорт игрока myClub». Все импортированные игроки окажутся в команде «Другие», и вы сможете провести с ними переговоры о трансфере.
280  =Данные команды и соревнования можно экспортировать, после чего они будут храниться в указанной ниже папке. Перед экспортом создайте папку с таким именем:
C:\Users\*****\Documents\KONAMI\re\WEPES
Путь ***** может отличаться в зависимости от настроек системы.

Изображения не войдут в экспортируемые данные, но если сохранить файлы изображений в той же папке, впоследствии эти файлы можно будет импортировать снова.
281  =Вам почти наверняка понадобится менять План игры в зависимости от того, с какой командой вам предстоит играть, от текущего состояния этой команды и от расписания матчей. Ниже приведена информация, которая поможет вам выбирать правильный подход в каждой игре.

Чтобы задать основной План игры своей команды, выберите в главном меню «Управление командой» → «План игры». Если поменять План игры во время матча, то после его завершения будет восстановлен План игры, выбранный перед игрой.

Если изменить план после того, как выбран пункт «Следующий матч», это изменение будет применено только к данному матчу. Можно выбирать тактики и график замен для отдельного матча.
282  =Тренеровка способностей позволяет игрокам отрабатывать самые различные навыки.
В такой тренировке может участвовать только один игрок.

Чтобы освоить новый навык, игроки должны обладать определенными качествами.
Чем сложнее навык, тем больше времени требуется на его освоение и тем меньше игроков обладают необходимыми качествами.
283  =Статистика матчей по сети в PES LEAGUE будет передаваться на рейтинговые веб-сайты со сторонним администрированием.
Прежде чем играть матчи по сети в PES LEAGUE, примите к сведению следующее.

・Чтобы стать участником рейтинговой системы, зарегистрируйтесь на соответствующих веб-сайтах.
・Все вопросы о регистрации следует адресовать администраторам этих сайтов.
・В игре rf на статистику матчей в PES LEAGUE влияет Рейтинговый матч.
・Вашим соперником может быть пользователь, который играет в режиме «Дивизионы (сетевая игра)».
・Результаты игр не влияют на ваш дивизион в режиме «Дивизионы (сетевая игра)».
・Доступных команд может быть меньше, чем в стандартных сетевых режимах.
・В PES LEAGUE число матчей, которые можно сыграть в течение определенного времени, ограничено.

Все остальные сведения о соревнованиях, данные которых обрабатываются на сторонних веб-сайтах, см. в разделе «PES LEAGUE».
284  =Режим управления клубом позволяет выбрать параметры игры в формате «Мастер-лига».
Теперь можно выбирать между режимами «Стандартный» и «Усложненный».
В режиме «Усложненный» командой управлять сложнее - возникаtт больше проблем. С футболистами труднее вести переговоры об условиях контракта, а ваши игроки могут переходить в другие клубы. Ну а если команда покажет плохие результаты или в ней возникнут другие проблемы, вам даже могут указать на дверь.

Чтобы настроить параметры, выберите «Система» → «Основные параметры».
285  =«Компенс. за переход» - это пункт в контракте с игроком, согласно которому его клуб освобождает игрока от обязательств по контракту, если получит соответствующую сумму. Если Компенс. за переход равна стоимости трансфера или превышает ее, клуб игрока обязан согласиться на трансфер. Другими словами, в этой ситуации вам не остается ничего другого, как только смириться с уходом игрока.

С другой стороны, если вы выплатите Компенс. за переход игрока другой команды, то сможете переманить его к себе, и его клуб не сможет препятствовать этому. Правда, вам все же понадобится согласие самого игрока. Заметим, что игроки редко переходят из более сильных клубов в более слабые.

Если Компенс. за переход высока, обеспечить трансфер сложнее. Кроме того, например, молодые игроки, для которых важна карьера, часто бывают разборчивы при выборе клуба. Опять же, лояльного игрока, как правило, сложнее переманить в другой клуб.
286  =Как главный тренер клуба вы должны стараться выполнять указания владельца клуба, который составляет список целей клуба и передает его вам. Цели могут быть самыми разными, от глобальных (на сезон) до пожеланий относительно отдельных матчей, например, дерби. Чем лучше вы будете соответствовать ожиданиям владельца, тем больше он будет вам доверять и тем охотнее будет предоставлять значительные бюджетные средства. Если же у вашей команды начнется серия поражений или вы не оправдаете ожиданий владельца, то потеряете его доверие, что в конце концов может привести к вашему увольнению.
287  =Игроки выбираются случайным образом в соответствии с параметрами, заданными пользователем.

Пользователи обмениваются игроками команд со случайным составом. Нужно постараться не допустить перехода лучших футболистов из своей команды в команду соперника и в то же время попытаться забрать у соперника его лучшие ударные силы.
288  =За одну команду могут играть до трех пользователей. В результатах матча будет отражено, как выступил и какой вклад внес каждый участник.

Если пользователь только один, двух остальных может заменить ИИ. Если за команду играют два пользователя, ИИ использовать нельзя.
289  =Функция «База данных скаутов» поможет вам идентифицировать скаутов, которые обеспечат поиск определенных футболистов.
i0
<Идентификация нужного Скаута>i1
1. Запустите поиск игроков, выбрав «Скауты» → «База данных».
2. Выберите в результатах поиска нужного игрока.
3. Просмотрите список скаутов, способных его найти.
4. Выберите скаута, которого хотите использовать.
5. Можно создать группу скаутов, чтобы повысить шансы найти нужного игрока.

Скаутов, выбранных с помощью функции «Моделирование», можно добавить в свой Список пожеланий. Теперь следите за аукционами - как только нужный скаут будет выставлен на аукцион, вы узнаете об этом, просмотрев Список пожеланий.i0
290  =Пока не начался Последний раунд, ставку для него можно задать заблаговременно, когда проходит 1-й раунд Аукциона. Автоматич. ставка может быть отменена в любой момент, пока не закончился Последний раунд.

Когда идет Последний раунд, каждому участнику разрешено сделать 1 ставку, и ваша Автоматич. ставка не будет восприниматься как окончательная, пока не завершится Последний раунд.

Обратите внимание, что если 1-й раунд содержит только 1 участника, который сделал ставку, этот участник становится победителем, и если для него задана Автоматич. ставка, то ее величина будет изменена.

Прежде чем начнется Последний раунд, можно скорректировать и подтвердить сумму, заданную как Автоматич. ставка.
291  =Можно иметь в своем распоряжении главных тренеров-двойников, но только если они различаются по одному из таких параметров: План игры, расстановка игроков по позициям или Указания команде.

Тренеры, у которых одинаковые Навыки управления (Командный дух и Соответствие (％)), не синхронизируются.
292  =В сетевых матчах в режиме «КООП» может участвовать до шести пользователей (3 на 3). Каждое действие, выполненное в матче, регистрируется и оценивается. Результат этих оценок оглашается после финального свистка.

Подбор соперников происходит автоматически, что упрощает процедуру, в соответствии с которой проводится Неофициальный матч и Матч клана, поскольку он относится к вашему Клану.
293  =Неофициальный матч характеризуется случайным выбором партнера, с которым вы будете противостоять пользователям-соперникам. Соперники подбираются автоматически.

Вашими соперниками могут оказаться как пользователи категории «Неофициальный матч», так и пользователи категории «Матч клана».

Кроме того, в вашу команду может быть добавлен Гость. Это позволяет играть дома вместе с другом или членом семьи.
294  =В формате «Матч клана» может быть создана своя Игровая комната Клана или может быть доступна для входа другая Игровая комната Клана для объединения своих сил с другими пользователями.

В результате подбора игроков будут найдены соперники из других комнат или выбрана команда, которая готова сыграть Неофициальный матч. Как и в формате «Неофициальный матч», в качестве партнера по команде может быть добавлен Гость, что позволяет играть дома в локальном кооперативном режиме вместе с другом или членом семьи.

Ваш Рейтинг Клана может повыситься или понизиться в зависимости от результатов вашей игры. Свой Рейтинг можно просмотреть на экране «Рейтинги клана».
295  =В сетевом режиме КООП можно создать Клан вместе с другими пользователями в сети и состязаться с другими Кланами за высокие места. Чтобы создать свой Клан, используйте Параметры КООП.

Одновременно можно создать лишь один Клан. Кланы нельзя удалять после создания.

Чтобы стать участником Клана другого пользователя, идентифицируйте этот Клан и отправьте запрос на вступление в него. Вы можете стать участником после того, как Владелец примет ваш запрос. Допускается участие не более чем в трех Кланах других пользователей.

Чтобы просмотреть запросы других пользователей на вступление в ваш Клан, откройте Полученные запросы. Там же запросы можно принимать или отклонять. Сделанные запросы - это список ваших запросов на вступление в другие Кланы, в котором также указывается статус этих запросов.

После КООП-матча пользователи могут подписаться на новости о своих партнерах по команде и следить за тем, что с ними происходит. Пользователи, на которых вы подписались, заносятся в ваш Список подписок. Пользователей из этого списка можно приглашать в свой Клан.

Кроме того, пользователей, с которыми вы играли КООП-матчи, можно добавить в свой Список отказов. В результате, вы с ними никогда не встретитесь в матчах формата «Неофициальный матч».
296  =В режиме «КООП» количество полученных очков зависит от результатов выступления в матче. Это количество, в свою очередь, влияет на КООП уровень. Если заработаете намного больше очков, чем характерно для вашего уровня, то ваш КООП уровень повысится. Если же в нескольких матчах подряд набранное количество очков будет меньше стандартного значения для текущего уровня, уровень понизится.
297  =Если во время КООП-матчей неоднократно отключаться от сети или не доигрывать их, КООП рейтинг вежливости понизится до значения «B» или «C». Имейте в виду, что пользователям, у которых низкий КООП рейтинг вежливости, некоторые сетевые функции недоступны. Если ваш КООП рейтинг вежливости снизился, продолжайте играть и доигрывайте КООП-матчи, чтобы снова его повысить.
298  =Вы будете получать КООП игровые стили и КООП игровые навыки в соответствии с тем, как будете играть в кооперативных матчах.

КООП игровые стили - это стили игры пользователей. Для получения некоторых из таких стилей нужно, чтобы соблюдались определенные условия.

КООП игровые навыки - это игровые навыки пользователей. Пользователь, который стабильно демонстрирует хорошую игру, получает дополнительные ★.
299  =PES LEAGUE - это киберсоревнования по сети. Чтобы заявить свою команду, выберите пункт «ТЕКУЩАЯ СИТУАЦИЯ».

Доступны сведения о прошедших турнирах и результаты тех из них, в которых вы участвовали. Для их просмотра откройте Главное меню и выберите «Статистика».

Чтобы зарегистрироваться в соревновании myClub, перейдите в PES LEAGUE в режиме myClub.
300  =В PES LEAGUE проходят матчи различных видов.
i0
<1 на 1>i1
В матчах 1 на 1 пользователь сам выбирает, с какой командой будет играть.
i0
<1 на 1 (Матч со случайным составом)>i1
Матч со случайным составом - это матч формата игры 1 на 1, в котором команда каждого соперника формируется из 24 случайно выбранных футболистов. Тип предоставляемых игроков и количество раундов обмена зависит от соревнования.
i0
<3 на 3>i1
Сетевые КООП-матчи Клана, в которых каждой командой может управлять до трех пользователей.i0
301  =В некоторых соревнованиях PES LEAGUE общие рейтинги игроков будут откалиброваны. Чтобы узнать, будет ли это сделано в том или ином соревновании, ознакомьтесь с его регламентом.

В соревнованиях с откалиброванными рейтингами игроков применяется единый общий рейтинг ко всем игрокам из команд, доступных для выбора.
В результате будут практически устранены различия в общей силе команд.
Отдельные способности игроков, такие как высокая скорость, будут сохранены в максимально возможной мере.
Таким образом, все пользователи смогут свободно использовать в соревнованиях свои любимые команды.
302  =В PES LEAGUE есть свои уникальные Дивизионы. Сначала пользователь не причисляется ни к одному из Дивизионов.

При регистрации в соревновании, доступном лишь для тех, кто не входит ни в один Дивизион, ваш Дивизион определяется по результатам выступления в этом соревновании. С этого момента при регистрации в новых соревнованиях учитывается ваш Дивизион, который может меняться в зависимости от результатов соревнований.
303  =Некоторые турниры позволяют получить Допуск к соревнованию, благодаря которому можно принимать участие в других соревнованиях. Чтобы получить право на участие в них, достигните всех необходимых целей в таком турнире.
304  = Существуют различные виды Агентов.
i0
<Специальный агент>i1
Специальный агент помогает подписать случайного игрока, который входит в ваш Список целей. Вероятность договориться с игроком зависит от его яркости (для каждой яркости она задана) и не зависит от других показателей. Есть возможность подписать игроков разных версий с одним и тем же именем.
* Запланировано появление этих агентов в предстоящих соревнованиях.
* Список целевых игроков агента может периодически меняться через Оперативное обновл..
i0
<Лучший агент>i1
Лучший агент помогает подписать случайного игрока, который входит в ваш Список целей и играет на определенной позиции. Вероятность договориться с игроком зависит от его яркости (для каждой яркости она задана) и не зависит других показателей. Есть возможность подписать игроков разных версий с одним и тем же именем.
* Список целевых игроков агента может периодически меняться через Оперативное обновл..i0
305  =Можно обменять 3 идентичных игроков на 1 предпочитаемого игрока такой же яркости. Игроки, подписанные через функцию «Совершить сделку», имеют ур. 1. На экране подтверждения обмена отображаются только карты идентичных игроков.
* Футболисты категории «Игрок в аренде» не отображаются.

Возможны следующие сочетания игроков, которые можно выбрать с помощью функции «Совершить сделку»:

・Карты идентичных игроков.
・3 игрока одной и той же яркости.

Следующие сочетания невозможны:
1. Особые вариации игроков с титулом «ИЗБРАННЫЕ ИГРОКИ»
2. Различные вариации игроков (карточек), лицензированных на разных условиях. * Например, игроков из клубов «AFC Champions League»
3. Если карточки одного и того же игрока относятся к разным периодам его карьеры.

Среди целевых игроков, с которыми работает Лучший агент, можно выбирать тех, кто играет на всех позициях. Отображаются только игроки, доступные через функцию «Совершить сделку».
* Список целевых игроков агента может периодически меняться через Оперативное обновл..
306  =В режиме myClub могут встречаться различные версии одного и того же игрока, в частности, в перечисленных ниже случаях.

1. Особые разновидности футболистов с титулом «ИЗБРАННЫЕ ИГРОКИ».
2. Различные вариации игроков (карточек) с разными условиями лицензирования. *Например, игроки из клубов «AFC Champions League».
3. Карточки одного и того же игрока относятся к разным периодам его карьеры.

В одной и той же команде нельзя регистрировать разные версии одного и того же игрока, в том числе и в перечисленных выше случаях. В зависимости от того, как получен игрок, из этого правила бывают исключения.
i0
<Игрок, подписанный через Скаута>i1
Как правило, разные версии одного и того же игрока подписывать нельзя. Однако это можно сделать, если, например, они лицензированы в игре на разных условиях.
* Через Скаута нельзя подписать игроков в описанных выше случаях 1 и 3.
i0
<Игрок, подписанный через Агента>i1
С помощью Агента можно подписать разные версии одного и того же игрока.
i0
<Контракт аренды>i1
Как правило, разные версии одного и того же игрока подписывать нельзя. Однако бывают исключения, например, в случае лицензирования этих версий на разных условиях.
* Нельзя подписать игроков в описанных выше случаях 1 и 3.
i0
<Получение игрока через функцию «Совершить сделку»>i1
Как правило, разные версии одного и того же игрока подписывать нельзя. Однако это можно сделать, если, например, они лицензированы в игре на разных условиях.
* Через функцию «Совершить сделку» нельзя подписать игроков в описанных выше случаях 1 и 3.i0
307  =Звание - показатель, определяющий уровень мастерства в матчах 1 на 1 против других пользователей. После того как пользователь перестанет быть дебютантом, сыграв 10 матчей 1 на 1 типа «ИГРА ПО РЕЙТИНГУ» или в соревновании «Переходящий сетевой кубок», он получит показатель «Звание» в зависимости от Рейтинга. Позже, по достижении определенного Рейтинга, показатель «Звание» можно повысить. Участникам киберспортивных соревнований даже присваивается специальное Звание.
308  =В режиме «PES LEAGUE - неделя» соревнуются пользователи одного и того же уровня. По итогам им присваиваются недельные рейтинги, которые раз в неделю сбрасываются. Пользователи получают награды в зависимости от занятого на турнире места.

В режиме «PES LEAGUE - неделя» могут участвовать только пользователи, которые перестали быть дебютантами, сыграв 10 матчей 1 на 1 типа «ИГРА ПО РЕЙТИНГУ» или в соревновании «Переходящий сетевой кубок».
309  =В режиме myClub служба «Оперативное обновл.» обновляет список «ИЗБРАННЫЕ ИГРОКИ». В myClub добавляются виртуальные игроки, реальные прототипы которых на протяжении текущей недели имели наилучшие показатели. В результате в игре может быть несколько версий одного и того же футболиста. В дополнение мы планируем включать в список «ИЗБРАННЫЕ ИГРОКИ» ключевых игроков разных клубов. Таким образом, «ИЗБРАННЫЕ ИГРОКИ» - это список, в который включены особые, улучшенные версии игроков, доступных в режиме myClub.
310  =В меню «ТЕКУЩАЯ СИТУАЦИЯ» приводятся сведения об эксклюзивных соревнованиях в сети, таких как PES LEAGUE и «Соревнование по сети». Чтобы ознакомиться с этими сведениями, откройте Главное меню, выберите «ДОПОЛНИТЕЛЬНО», а затем - «Статистика» → «Сетевая информация».
