122  =Helpbody2C

0    =<Зарегистрированная позиция>i1
Излюбленная позиция игрока. Отображается с помощью значка позиции наряду с индивидуальными данными игрока.i0
5    =Индивидуальные рекорды игроков команды.
i0
<Пояснение значков>i1
 - количество выступлений;
 - всего голов;
 - всего голевых передач;
 - средний рейтинг по сыгранным матчам;
 - желтые карточки;
 - красные карточки.i0
13   =<Стадион команды-хозяев>i1
Стадионам можно давать названия, отличные от выбранных в редакторе стадионов.
Эти уникальные имена будут использоваться лишь тогда, когда стадион будет местом проведения домашних игр выбранных команд.i0
33   =Рекорды отдельных игроков команды.
i0
<Пояснение значков>i1
 - всего голов;
 - всего голевых передач;
 - желтые карточки;
 - красные карточки.i0
52   =В разделе «Личные данные пользователя» можно сохранять пользовательские настройки, например «Параметры курсора» и «Конфигурация команд».
Во время игры Личные данные пользователя нужно присвоить каждому контроллеру.

Можно создать не более 32 наборов «Личные данные пользователя».

Пар-ры: Личные данные пользователя можно по отдельности сохранять на запоминающем устройстве. Это устройство можно взять с собой, когда пойдете в гости к другу, и загрузить данные, чтобы использовать в игре свои настройки.
95   =Создавайте новые эмблемы с помощью фигур и букв. С изображениями можно легко выполнять следующие операции: изменять цвета и масштаб, а также накладывать одно изображение на другое.
Также доступны инструменты «Перо» и «Ластик».
106  =На этой странице перечислены игроки, целевые данные которых нужно проверить.
Чтобы получить дополнительные сведения или внести изменения, выберите пункт [Выберите игрока, данные которого следует импортировать].
Если при попытке импортировать данные игрока возникли какие-либо проблемы, необходимо вручную выбрать игрока, для которого следует импортировать данные. 
Также следует иметь в виду, что для импорта и правильного применения данных игрока могут понадобиться предварительные трансферы игроков из других команд. Выполнение этой операции без трансферов может привести к непреднамеренной перезаписи данных других игроков.
Если вас устраивает, что данные перечисленных ниже игроков будут перезаписаны, выберите пункт [Далее].
107  =В результате импорта данных игроки, чьи данные будут перезаписаны, становятся импортированными игроками. 
Национальные флаги на экране указывают национальности или регионы этих игроков, а эмблемы команд, которые отображаются с их стороны, указывают на то, что в результате импорта данных эти игроки покинут указанные команды. 
Если игроки в результате покинут свои команды, их места станут вакантными или будут заняты случайно выбранными игроками.

Чтобы перезаписать данные другого игрока, выберите этого игрока в списке созданных игроков, приведенном в следующем окне
СОЗДАННЫЕ ИГРОКИ - это раздел, где можно регистрировать игроков, созданных в режиме редактирования. 
На всех свободных местах, где можно зарегистрировать новых игроков, будет указано, что на них игроки не зарегистрированы.
Если все места заполнены, нужно выбрать игроков, данные которых можно перезаписать.
Однако если ячейка игрока, чьи данные подлежат перезаписи, пуста, импорт данных невозможен. 
Если игрок, данные которого перезаписываются, зарегистрирован в национальной сборной, то его национальность или регион происхождения не изменится.
Если по каким-то причинам импортируемые данные скопировать нельзя, то данные, которые предполагалось перезаписать, останутся неизменными.
118  =Создайте свои Личные данные пользователя.
Личные данные пользователя - объединенная настройка, которая включает в себя параметры «Конфигурация команд» и «Параметры поддержки».
Для начала попробуйте ввести Личные данные пользователя: Имя.
119  =Рейтинг популярности свидетельствует о том, какие команды являются наиболее популярными среди пользователей, которые участвуют в соревнованиях.
В этом соревновании рейтинг достижений пользователей, которые выбрали одну и ту же команду, являются главным фактором выхода из отборочной стадии. Иногда имеет смысл выбрать команду с низкой популярностью, поскольку в этом случае меньше конкуренция.
133  =Пользователи, внесенные в Спис. заблок. матчей, не будут вашими соперниками в матчах по сети в следующих режимах.
・Дивизионы (сетевая игра)
・Быстрая игра
・myClub: ИГРА ПО РЕЙТИНГУ
・myClub: Переходящий сетевой кубок

Чтобы добавить кого-то в этот список, откройте экран с результатами рейтинга после матча или выберите «Статистика» → «Результаты последних 20 матчей в сети».
Вместительность списка ограничена.
Также имейте в виду, что Спис. заблок. матчей не применяется в отборочных турах соревнований.
159  =В игровых комнатах зала ожидания товарищеских матчей можно играть товарищеские матчи, результаты которых не влияют на ваш общий рейтинг.
После участия в нескольких матчах появляется возможность просматривать записи.
i0
<Загрузить данные пользователя>i1
Для участия в товарищеском матче могут быть выбраны команды из Мастер-лига и сетевой Мастер-лиги. Достаточно просто загрузить свои данные пользователя. Как только они загрузятся, отобразится сообщение «ДАННЫЕ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ ЗАГРУЖЕНЫ».
i0
<Гость - добавить>i1
Есть возможность сыграть совместный матч, добавив гостевых пользователей с обеих сторон.i0
163  =В этом разделе можно изменять свои Личные данные пользователя и выбирать основные Личные данные пользователя.

Личные данные пользователя, выбранные в качестве основных Личные данные пользователя, автоматически выбираются и используются в некоторых режимах, например в режиме «В сети».
Имя, присвоенное основным Личные данные пользователя, отображается синим цветом.
168  =В зале ожидания матча можно создать собственную комнату и стать ее владельцем или войти в комнату, созданную другим игроком.
В зале ожидания командной игры можно даже входить в игровые комнаты, в которых уже идет матч.
Если вы не можете решить, к какой комнате присоединиться, воспользуйтесь функцией поиска, чтобы подобрать подходящую комнату.

Список различных значков на экране и их описаний.

<Пояснение значков>
Идет  матч.
 Требуется пароль.
 Языковой параметр.
169  =Игровые комнаты в зале ожидания командной игры вмещают до 22 пользователей, которые могут играть в кооперативном режиме.
После того как владелец комнаты выберет пункт [Начать игру], матч начнется автоматически через 30 с. независимо от того, все ли участники выбрали одно и то же значение параметра.

 Справа от этого экрана отображаются следующие сведения:

<Состояние матча>i1
Просмотр текущего состояния или хода определенного матча.i0;

<Посетителей/вместительность>i1
Это текущее и максимально допустимое число пользователей для данной игровой комнаты.i0;

<Готовых к началу игры>i1
Это число пользователей в данной игровой комнате и тех, кто выбрал параметр «Начать игру».i0;

<Владелец>i1
Отображается имя пользователя, который является владельцем игровой комнаты.i0;

<Свед. о польз.>i1
Просмотр среднего рейтинга по каждой позиции. Позволяет определить, на какой позиции вы лучше всего играли во всех предшествующих матчах, которые проходили в данном зале ожидания.i0;

<Лучшие игроки по позиции>i1
Составляется список пользователей, набравших высокий рейтинг (с указанием позиции).
При составлении списка принимается во внимание средний рейтинг каждого игрока. Позиции в списке могут быть такими: «нападающий», «полузащитник», «защитник» и «вратарь».
Если достойных кандидатов нет, список будет пуст.i0;
170  =Можно создать новую комнату, в которой вы будете владельцем, или войти в игровую комнату, созданную другим пользователем.
Чтобы найти игровую комнату определенного типа, воспользуйтесь функцией поиска.

Список различных значков на экране и их описаний.

<Пояснение значков>
 У вас хорошая связь с владельцем.
 У вас с владельцем незначительные проблемы со связью.
 У вас плохая связь с владельцем.
Идет  матч.
 Требуется пароль.
 Языковой параметр.
171  =<Игроки> i1
Изменить имена, внешность или создать новых игроков. 
i0
<Команды> i1
Редактировать план игры, названия команд и т.п. 
i0
<Главный тренер> i1
Можно изменить имя главного тренера или создать его изображение. 
i0
<Выбор национальной сборной> i1
Выбрать игроков в национальные сборные. 
i0
<Трансфер> i1
Трансфер клубного командного игрока. 
i0
<Стадион> i1
Изменение названий стадионов. 
i0
<Турниры> i1
Выбор названия и регламента турнира. 
i0
<Структура турнира> i1
Поменять клубы в соревнованиях. 

<Сохранить>i1
Сохранить изменяемые данные.
i0
<Загрузить>i1
Загрузить изменяемые данные.
i0
<Импорт/Экспорт>i1
Данные команды и соревнования можно импортировать и экспортировать. Также можно импортировать и удалять графические данные.i0i0
173  =Профили пользователей, которые играют в эту игру в сети, и записи о них.
Все сведения, которые отображаются в этом разделе, доступны для просмотра всем другим пользователям, которые вошли в сеть.

Чтобы создать или изменить свой профиль, последовательно выберите пункты меню [Параметры «В сети»] и [Изменить профиль].

При обычных обстоятельствах присваивается рейтинг вежливости «A», но он может понизиться до уровня «B» или «C» в зависимости от числа матчей, которые завершились некорректно, например, в результате преднамеренного отключения.
Имейте в виду, что снижение рейтинга вежливости может привести к ограничению доступа к сетевым службам.
В заключение отметим, что низкий рейтинг вежливости можно восстановить, завершая матчи надлежащим образом.
176  =<Умение атаковать>i1
Указывает скорость реакции игрока на мяч, когда его команда атакует.
i0
<Контроль мяча>i1
Указывает, насколько хорошо игрок в целом контролирует мяч. Влияет на навыки при остановке и финтах.
i0
<Дриблинг>i1
Указывает, насколько сложными будут движения игрока, когда он ведет мяч.
i0
<Пас низом>i1
Указывает, насколько точно игрок отдает пасы низом (по земле).
i0
<Пас навесом>i1
Указывает, насколько точно игрок отдает пасы навесом.
i0
<Реализация>i1
Меткость ударов.
i0
<Удары по воротам>i1
Точность ударов игрока при реализации стандартных положений, включая свободные удары, штрафные и пенальти.
i0
<Закручивание>i1
Показывает, насколько сильно игрок может закрутить мяч.
i0
<Игра головой>i1
Точность игры головой.
i0
<Умение защищаться>i1
Указывает скорость реакции игрока на мяч, когда его команда защищается.
i0
<Отбор мяча>i1
Указывает, насколько хорош игрок в отборе мяча.
i0
<Сила удара>i1
Указывает, с какой силой игрок пробивает по мячу.
i0
<Скорость>i1
Скорость перемещения игрока без мяча.
i0
<Сп-ность «взрываться»>i1
Ловкость и подвижность игрока.
i0
<Высокая устойчивость>i1
Характеризует умение избегать подкатов и устойчивость в столкновениях.
i0
<Устойч. при толчках>i1
Указывает, насколько эффективно игрок сдерживает соперника и сохраняет равновесие при физическом прессинге.
i0
<Прыгучесть>i1
Высота прыжков игрока. 
i0
<Вратарский навык>i1
Указывает скорость реакции игрока на мяч, когда он стоит на воротах.
i0
<Фиксация мяча>i1
Обозначает способность вратаря ловить мяч. Чем выше значение этого параметра, тем мощнее удары, после которых вратарь способен зафиксировать мяч.
i0
<Вынос мяча>i1
Обозначает способность вратаря выбивать мяч в безопасную зону.
i0
<Реакция>i1
Обозначает способность вратаря делать сейвы в ситуациях, когда требуется быстрая реакция.
i0
<Зона отражения мяча>i1
Обозначает площадь ворот и области штрафной, в которой вратарь способен делать сейвы.
i0
<Выносливость>i1
Уровень физической формы и выносливости игрока.
i0
<Частота слаб. ноги>i1
Чем выше этот показатель, тем чаще игрок будет использовать слабую ногу. Максимальное значение - 4.
i0
<Точность слабой ноги>i1
Чем выше этот показатель, тем точнее слабая нога игрока. Максимальное значение - 4.
i0
<Физическая форма>i1
Указывает способность игрока поддерживать форму на протяжении длительного времени. Максимальное значение - 8.
i0
<Травмоустойчивость>i1
Указывает, насколько хорошо игрок переносит повреждения. Максимальное значение - 3.i0
177  =Создайте собственный саундтрек к игре. Для этого просто отметьте флажками те звукозаписи, которые хотите слушать.
Элементы управления jg и jh позволяют переключаться между функцией выбора музыкальных композиций для каждого игрового режима и функцией выбора экрана (главное меню, просмотр лучших моментов и прочие).
178  =Для поиска футболиста, который точно соответствует вашим потребностям, используйте фильтры и задавайте условия.
i0
<Группа>i1
 Этот параметр позволяет искать футболистов, которые не выступают за популярные в этой игре клубы.
Можно найти свободных агентов, созданных футболистов или футболистов, которые играют в малоизвестных клубах и лигах.
i0
<Список>i1
С футболистами, включенными в Список трансферов и Список арендованных игроков, подписывать контракты легче.
Кроме того, футболистов, у которых истекает срок контракта, и тех, кто не числится в составе какого-либо клуба, можно подписать без выплаты стоимости трансфера.
i0
<Объединенное умение>i1
Это число, представляющее уровень мастерства футболиста.
i0
<Игровой стиль>i1
Поиск игроков по стилю игры.
i0
<Игровые стили ИИ>i1
Поиск игроков по особым навыкам, которые у них проявляются во время владения мячом, когда ими управляет ИИ или пользователь.i0
180  =<Зарегистрированная позиция>i1
Излюбленная позиция игрока. Отображается с помощью значка позиции наряду с индивидуальными данными игрока.i0
i0
<Подходящая позиция>i1
Выбор позиций, на которых может играть футболист.
i0
<Способности/Навыки игрока/Игровой стиль>i1
Выбор следующих характеристик: параметры игрока, Навыки игрока, Игровой стиль и Игровые стили ИИ.
i0
<Копия базы>i1
Копирование данных другого футболиста в профиль футболиста, в данные которого вносятся изменения.i0
181  =<Сохранить>i1
Сохранить изменяемые данные.
i0
<Загрузить>i1
Загрузить изменяемые данные.
i0
<Импорт/Экспорт>i1
Данные команды и соревнования можно импортировать и экспортировать. Также можно импортировать и удалять графические данные.i0
182  =В режиме myClub каждая Команда может иметь 3 заданные Готовые тактики.
«Готовая тактика 1» будет основной стратегией команды, а 2 остальные - резервными.
Если Команда располагает только одним зарегистрированным главным тренером, то его Наступательная тактика и Оборонительная тактика будут распределены следующим образом:
・Готовые тактики 1: Основная (Нападение)
・Готовые тактики 2: Резервная (Оборона)
・Готовые тактики 3: Резервная (Нападение)

Готовые тактики можно менять с помощью параметра «План игры». Кроме того, они могут переключаться во время матча в реальном времени.
183  =Команда можно иметь 3 назначенные Готовые тактики, а каждый главный тренер - свой набор тактик.
В меню «Управление командой» можно переключать Готовые тактики, нажимая jg или jh, и назначать по одной каждому главному тренеру.
В качестве «готовой тактики 2» будет использована назначенная главному тренеру Оборонительная тактика, а в качестве «готовой тактики 3» - Наступательная тактика.
184  =Если назначить главному тренеру вспомогательную стратегию, он будет зарегистрирован как помощник тренера и ваша Команда будет воспринимать его соответственно. При таком назначении оставшийся срок контракта не уменьшается.
Однако вспомогательные стратегии, в отличие от основных, не оказывают полного влияния на Командный дух.
Кроме того, если главный тренер длительное время используется как помощник тренера, его показатель «Соответствие (％)» постепенно снижается.
При наличии главного тренера, у которого есть эффективная Наступательная тактика, ее следует использовать в качестве основной стратегии.
185  =Товарищеский матч проводится по следующим правилам:
・Накопленная усталость не учитывается.
・Использование арендованных игроков запрещено.
・Дл. контр. не меняется.
・Истечение срока контрактов, травмы и дисквалификации не играют роли.
・Призовые GP и Скаут покупать нельзя.
・Уровень игрока и Командный дух не повышаются.
186  =В определенных ситуациях Параметры подбора игроков не применяются.
・С пользователей, достигших определенного рейтинга, снимаются все ограничения, связанные с рейтингом.
・Если Рейтинг вежливости пользователя B или C, то Ограничение на сетевое соединение не действуют.
・Если это, например, Особый матч в режиме myClub или «ИГРА ПО РЕЙТИНГУ», то Ограничение на сетевое соединение не действуют.
・Если матчи неоднократно отменяются, то ограничения, связанные с параметром «Ур. поддержки паса», снимаются.
187  =<Создать игрока>i1
Создавайте новых игроков с нуля.
Можно создать не более 160 футболистов.
i0
<Изменить игрока>i1
Изменяйте характеристики имеющихся игроков.
Количество игроков, у которых можно изменить характеристики, не ограничено.i0
188  =<Цвет команды>i1
Задайте основной цвет своей команды.
Это повлияет на цвет сетки ворот, плакатов и одежды болельщиков.
i0
<Клубы-соперники>i1
Выберите команду соперника.
Это повлияет на разные аспекты игры, в том числе в режимах «Мастер-лига» и «Стань легендой».
i0
<Плакат>i1
Введите текст, который будут на плакатах болельщиков во время матчей.i0
189  =<Импорт команды>i1
Загрузите созданные данные в экспорт.
Данные одной команды, экспортированные из какого-то источника, можно применить к другой команде, но набор команд, к которым можно применить эти данные, зависит от ситуации. Обратите внимание, что данные команды связаны с данными по составу, поэтому в результате применения импортированных данных может меняться состав команды, причем эти изменения могут отличаться от тех, которые бы хотели внести вы. При импорте данных команды предоставляется возможность указать, следует ли применять данные по составу. Если отменить применение этих данных, то данные игроков не импортируются. Другие условия также могут препятствовать импорту этих данных.
i0
<Экспорт команды>i1
Подлежат извлечению следующие данные о команде: план на игру, номера игроков, название команды, дизайн эмблемы и формы, параметры домашнего стадиона, состав, а также внешний вид футболистов и их статистические показатели. Все эти данные можно извлечь в виде единого блока или экспортировать из игры по частям.
i0
<Импорт данных турнира>i1
Можно импортировать ранее экспортированные данные соревнования.

Эти данные нужно будет сохранить в папке, название которой содержит строку «WEPES», на том же уровне иерархии.
i0
<Экспорт данных турнира>i1
Сохраните в одном наборе данных выбранное название соревнования и регламент его проведения.
i0
<Импортировать изображения>i1
Вы можете импортировать изображения в игру.
Можно изменять только импортированные изображения.
i0
<Удалить изображения>i1
Импортированные изображения можно удалить.i0
190  =Скауты бывают разных типов и могут отличаться по Рангам. Можно выбрать нужного Скаута и добавить его в свой Список пожеланий.
Легко проверить, доступен ли Скаут, добавленный в ваш Список пожеланий, чтобы предложить за него ставку на Аукционе.
В Список пожеланий можно добавлять Скаутов 50 типов.

Ниже приведены возможные способы добавления Скаутов в Список пожеланий:

Выберите «Скаут» → «Поиск аукциона», чтобы найти все Аукционы. Затем с помощью jl выберите любого Скаута и добавьте его в свой Список пожеланий.
Можно также выбрать «Скаут» → «Подписать игрока» → «Моделирование», чтобы отобразить список всех Скаутов, которые вам нужны. Затем нажмите jl, чтобы добавить их в свой Список пожеланий.
191  =Это список, в котором представлены проводящиеся в текущий момент Аукционы.
i0
<Процедура покупки на аукционе>i1
Аукцион проходит в 2 этапа: 1-й раунд и последний раунд.
i0
<1-й раунд>i1
Для участия в Аукционе нужно сделать ставку, когда проходит 1-й раунд.
Участники аукциона могут предлагать цену, которая выше текущей. При этом все видят ставки друг друга.
Если сложилась такая ситуация, что несколько участников предлагают одну и ту же цену, через некоторое время будет проведен Последний раунд.
Для ставок в 1-й раунде используются GP. Если ставка одного участника превышена другим участником, то GP первого участника возвращаются ему.
Если сделана только 1 ставка, когда проходил 1-й раунд, сразу же проходит Последний раунд, в котором этот участник становится победителем.
Если в такой ситуации задана Автоматич. ставка (которая должна срабатывать, когда проходит Последний раунд), ее значение будет изменено.
i0
<Последний раунд>i1
В последнем раунде каждому участнику разрешено сделать всего одну ставку.
В последнем раунде участники не видят ставки друг друга. Побеждает наивысшая ставка.
Обратите внимание, что пользователь, который в 1-м раунде предложит самую высокую цену, тоже имеет право всего на одну ставку.
Если сделано несколько одинаковых ставок, выигрывает та, которую сделали раньше.
Когда истекает срок проведения или все участники сделали ставку, Последний раунд завершается.
Для ставок в последнем раунде также используются GP. Если ставка не сыграла, эти GP возвращаются владельцу.i0


<Пояснение значков>

 Уже добавлено в ваш список отслеживания.i0
192  =Список текущих и отслеживаемых аукционов.
i0
<Процедура покупки на аукционе>i1
Аукцион проходит в 2 этапа: 1-й раунд и последний раунд.
i0
<1-й раунд>i1
Для участия в Аукционе нужно сделать ставку, когда проходит 1-й раунд.
Участники аукциона могут предлагать цену, которая выше текущей. При этом все видят ставки друг друга.
Если сложилась такая ситуация, что несколько участников предлагают одну и ту же цену, через некоторое время будет проведен Последний раунд.
Для ставок в 1-й раунде используются GP. Если ставка одного участника превышена другим участником, то GP первого участника возвращаются ему.
Если сделана только 1 ставка, когда проходил 1-й раунд, сразу же проходит Последний раунд, в котором этот участник становится победителем.
Если в такой ситуации задана Автоматич. ставка (которая должна срабатывать, когда проходит Последний раунд), ее значение будет изменено.
i0
<Последний раунд>i1
В последнем раунде каждому участнику разрешено сделать всего одну ставку.
В последнем раунде участники не видят ставки друг друга. Побеждает наивысшая ставка.
Обратите внимание, что пользователь, который в 1-м раунде предложит самую высокую цену, тоже имеет право всего на одну ставку.
Если сделано несколько одинаковых ставок, выигрывает та, которую сделали раньше.
Когда истекает срок проведения или все участники сделали ставку, Последний раунд завершается.
Для ставок в последнем раунде также используются GP. Если ставка не сыграла, эти GP возвращаются владельцу.i0i0
193  =Игрокам, к которым применяется Оперативное обновл., будет назначаться Рейтинг по физ. состоянию, который обозначается буквами от A до E.
A обозначает самый высокий рейтинг, а E - самый низкий.
Физическое состояние игроков, параметры которых корректируются через Оперативное обновл., определяются по их параметру «Рейтинг по физ. состоянию» в момент начала матча.

У игроков, у которых высокий Рейтинг по физ. состоянию, с большей вероятностью будет улучшаться физическое состояние во время матчей.
То же применимо к игрокам, которые пребывают в хорошей форме.

Рейтинг по физ. состоянию игроков определяет, как матчи влияют на их физическое состояние, по следующему принципу.
A: 
B: 
C: 
D: 
E: 

*У игроков, на которых не влияет Оперативное обновл., физическое состояние во время игр эквивалентно рейтингу C.
194  =В некоторых соревнованиях «Переходящий сетевой кубок» и «Переходящий кубок С ИИ» можно назначить игрока, за выход которого на поле вы получите дополнительный бонус.
В этом случае на игроке на экране «Управление командой» в меню соревнования будет отображаться соответствующий значок.
195  =Чтобы сыграть Матч клана, может быть создана своя Игровая комната Клана или использована чья-то Игровая комната Клана (созданная другим пользователем), в которую можно войти и присоединиться к любой команде. Функция подбора игроков найдет вам соперника из другой комнаты или из команды, которая собирается сыграть Неофициальный матч.

<Пояснение значков>
Идет  матч.
 Требуется пароль.
 Языковой параметр.
: в такую игровую комнату могут входить только участники Клана.
: пользователи, на новости о которых вы подписаны.
196  =Ваш Список подписок включает пользователей, на новости о которых вы подписаны.

Его вместительность - 100 человек. Когда в списке будет 100 человек, каждый новый пользователь будет заменять того, кто был добавлен в список раньше остальных. Однако есть возможность заблокировать удаление определенных пользователей.
197  =Когда вы будете играть Неофициальный матч, в партнеры по команде вам не попадутся пользователи, занесенные в Список отказов.
198  =Это список кандидатов, с которым можно заключить контракт. Футболисты, чьи имена выделены серым цветом, недоступны. Игроки, рядом с именами которых отображается значок, уже играют за ваш клуб.
199  =Подробная информация о количестве игр, указанных в разделе «Другие требования», приведена ниже.
i0
<Матчи «ИГРА ПО РЕЙТИНГУ»>i1
Означает матчи типа «ИГРА ПО РЕЙТИНГУ» или матчи «1 на 1» в соревнованиях «Переходящий сетевой кубок» и «Соревнования myClub». Чтобы проверить количество матчей, откройте Главное меню, перейдите на вкладку «Показатели», выберите «ИСТОРИЯ MYCLUB» → «Данные и показатели клуба» и «ИГРА ПО РЕЙТИНГУ - показатели».
i0
<Матчи С ИИ>i1
Означает матчи типа «С ИИ» или «игрок с ИИ» в соревновании «Переходящий кубок С ИИ». Чтобы проверить количество матчей, откройте Главное меню, перейдите на вкладку «Показатели», выберите «ИСТОРИЯ MYCLUB» → «Данные и показатели клуба» и «С ИИ - показатели».i0
200  =<Дизайн сетки ворот>i1
Пользователи могут самостоятельно создавать дизайны сетки ворот, задав два цвета: «Сетка для ворот - цвет 1» и «Сетка для ворот - цвет 2».i0
201  =Есть возможность подписать игрока из списка целей случайным образом в зависимости от вероятностей успеха подписания для каждой яркости.

・Эти вероятности успеха подписания и общее количество подписанных целей (игроков) никак не связаны.
・Если контракт с футболистом заключается через Агента, вероятность успеха не зависит от количества игроков, с которыми ведутся переговоры по контракту.
・Вероятности успеха в переговорах по контракту с игроками одинаковой яркости одинаковы.
・Может оказаться, что пользователь подписал футболиста, который уже у него есть.
・Если через Агента подписываются три игрока, среди них могут оказаться одинаковые.
・При одновременном заключении контракта через Агента с тремя игроками вероятность успеха одинакова для всех трех футболистов.
・Подписав игрока, вы можете забрать бонусный предмет «Доп. возможность агента».
・Если во время отображения эпизода, иллюстрирующего подписание контракта, прерывается связь, процесс завершится надлежащим образом в соответствии с условиями контракта, которые отображались в тот момент.
202  =Набор заданной яркости используется для заключения контрактов с набором случайных игроков, включенных в Список целей.

После подписания каждого контракта с игроком из этого набора общее количество контрактов, которые можно заключить, сокращается на 1. Чтобы узнать, сколько еще осталось таких возможностей для каждой яркости, откройте jfПрофиль.

Если есть такая возможность, параметры набора можно сбросить, используя jc, в результате чего для количества игроков каждой яркости, которых еще можно подписать, будут восстановлены значения по умолчанию. Для каждого набора задано свое максимально допустимое количество контрактов. Следует иметь в виду, что при сбросе параметров набора пользователь может подписать футболистов, которые у него уже есть.

・Вероятность успешных переговоров по контракту для всех игроков одной и той же яркости одинакова.
・Может оказаться, что пользователь подписал футболиста, который уже у него есть.
・Подписав игрока, вы можете забрать бонусный предмет «Доп. возможность агента».
・Если во время отображения эпизода, иллюстрирующего подписание контракта, пропадет связь, процесс завершится надлежащим образом в соответствии с условиями контракта, которые отображались в тот момент.
203  =Коллекционный набор используется для заключения контрактов с каждым игроком из списка целей.

После подписания каждого контракта с игроком из этого набора общее количество контрактов, которые можно заключить, сокращается на 1. Чтобы узнать, сколько еще осталось таких возможностей для каждой яркости, откройте jfПрофиль.

Если есть такая возможность, параметры набора можно сбросить, используя jc, в результате чего для количества игроков каждой яркости, которых еще можно подписать, будут восстановлены значения по умолчанию. Для каждого набора задано свое максимально допустимое количество контрактов. Следует иметь в виду, что при сбросе параметров набора пользователь может подписать футболистов, которые у него уже есть.

・Вероятность успешных переговоров по контракту для всех игроков одной и той же яркости одинакова.
・Может оказаться, что пользователь подписал футболиста, который уже у него есть.
・Подписав игрока, вы можете забрать бонусный предмет «Доп. возможность агента».
・Если во время отображения эпизода, иллюстрирующего подписание контракта, пропадет связь, процесс завершится надлежащим образом в соответствии с условиями контракта, которые отображались в тот момент.
