225  =Lcm1T

64   =Укажите количество участников.
67   =Дисциплинарные меры (красные и желтые карточки).
68   =Выберите Личные данные пользователя и команду для использования всеми участниками. 
69   =Вам засчитывается техническое поражение, так как у вас в команде не хватает игроков.
70   =Вашему сопернику засчитывается техническое поражение, так как у него в команде не хватает игроков.
71   =Играйте в эту прекрасную игру на континенте, где она зародилась. В этой лиге разыгрываются следующие кубки:

・nc
・na
・nb
・%s
・Домашний кубок.

В многопользовательском режиме кубки не разыгрываются. Пользователи борются исключительно за места в лиге.
72   =Играйте в эту прекрасную игру в Латинской Америке.
В этой лиге разыгрываются следующие кубки:

・nd;
・%s;
・домашний кубок.

В многопользовательском режиме кубки не разыгрываются.
Пользователи соревнуются исключительно за места в лиге.
73   =Это лига азиатских клубов.
В ней также разыгрываются следующие кубки:

・AFC Champions League;
・%s;
・домашний кубок.

В многопользовательском режиме кубки не разыгрываются.
Пользователи соревнуются исключительно за места в лиге.
74   =В многопользовательском режиме кубки не проводятся.
Также в этом режиме команды не переходят в более высокую или низкую лигу.
75   =Регламент соревнований можно устанавливать по своему усмотрению.
Однако кубки и переходы в более высокую или низкую лигу отсутствуют.
76   =Примите мои искренние поздравления - теперь вы будете возглавлять клуб «%s».
Я Директор клуба. С нетерпением жду, когда мы приступим к работе.
Персонал клуба снабдит вас всей необходимой информацией.
Сейчас как раз период трансферов, и у нас есть месяц на подготовку команды к предстоящему сезону.
77   =Трансферное окно открыто.
Похоже, вы уже получили приглашение перейти в другой клуб.
Оцените состояние своей команды и дайте ответ.
Используйте для этого меню «Переговоры».
После этого переведите дату вперед в меню «Перевести время».
78   =В нашем распоряжении 2 бюджета: на трансферы и на зарплату.
Из первого вносятся выкупы за игроков по завершении переговоров по трансферу с другими клубами.
Можно получить дополнительные средства, продавая игроков в другие команды.
Из бюджета на зарплату выплачивается жалование игрокам.
Контролируйте оба бюджета и ведите переговоры здраво и уравновешенно.
79   =Здесь можно просмотреть список всех игроков команды. Вы сможете вести переговоры о трансферах с другими клубами, обсуждать вопросы продления контрактов и решать, как поступить с контрактами, заключенными с каждым игроком.
80   =Игроков можно искать по различным параметрам с помощью фильтров.
81   =Задайте тип игрока, которого требуется найти.
Придется немного подождать, но зато в сформированном списке будут только игроки, отвечающие вашим запросам.
Переговоры с ними пройдут легче, чем обычно.
Вы можете дать до 3 инструкций одновременно.
82   =Это список отобранных игроков.
Я уже начал переговоры с самими игроками и руководством их команд. Можно с уверенностью предположить, что эти переговоры будут идти более гладко, чем другие.
Иногда в моих списках попадаются ценные игроки по оптимальной цене. Если что, я сообщу о таких вариантах.
83   =Здесь вы можете просмотреть все поступившие предложения занять должность главного тренера.
Приняв предложение из национальной сборной, вы станете в ней главным тренером и продолжите тренировать свой клуб.
Если же вы согласитесь на предложение из другого клуба, то перейдете туда, покинув этот. Надеюсь, до этого дело не дойдет, но решать вам. Возможно, какое-то из предложений покажется вам перспективным, поэтому я обязательно буду сообщать вам обо всех вариантах.
84   =Здесь можно указать способности, на которых должны сосредоточить свое внимание игроки во время тренировок.
Просмотрите типы доступных тренировок, а также способности каждого игрока и подберите тренировочный режим в соответствии с индивидуальными потребностями каждого игрока. 
Так вы сможете добиться, чтобы тот или иной игрок выполнял соответствующую роль в команде.
85   =Здесь можно просмотреть список всех игроков команды. Вы сможете вести переговоры о трансферах с другими клубами, обсуждать вопросы продления контрактов и решать, как поступить с контрактами, заключенными с каждым игроком.

Если вы распорядитесь продлить контракт, тут же начнутся переговоры с игроком об условиях продления. Такие переговоры могут вестись когда угодно, но если вы хотите изменить условия контракта, то нужно будет подождать, когда наступит период проведения переговоров.
86   =Это наша Молодежная команда.
Молодежная команда располагает игроками, которым вы в любой момент можете предложить профессиональный контракт.
87   =Здесь можно посмотреть, в каком состоянии находятся ваши игроки.
Имейте в виду, что травмированных и дисквалифицированных футболистов ставить на очередной матч нельзя. 
Кроме того, игроки, призванные в национальную сборную, устают после международных матчей, поэтому следите за их выносливостью.
88   =Роль в команде указывает на вклад игрока в команду. Если игроку назначена роль в команде, это сказывается не только на его игре, но и на игре его партнеров. Роль в команде игрока обуславливает значения его качеств «Характер» и «Импульсивный».

Чтобы полностью раскрыть потенциал команды, рекомендуется строить ее вокруг игроков, которым задана Роль в команде.
89   =Поздравляем вас с заключением первого контракта с игроком! Вы, естественно, хотите поскорее испытать его в деле.
Однако имейте в виду, что новые игроки иногда не готовы сразу выполнять указания команде.
Когда играет футболист, плохо понимающий Знание указаний команде, Командный дух падает, и из-за этого страдает сыгранность.
Конечно же, чем дольше футболист играет в новой команде, тем он лучше привыкает выполнять указания команде, поэтому есть смысл подождать, пока не закончится сложный период обучения!
90   =Завтра начинается International Champions Cup, поэтому хорошо продумайте план игры. Чтобы настроить параметры, выберите «Управление командой» → «План игры». После настройки выберите пункт «Перевести время».
91   =Здесь можно давать указания относительно тренировок способностей.
В таких тренировках могут участвовать только игроки с определенными качествами.
Обратите внимание на то, что можно тренировать только одного игрока за раз, и на то, что тренировка будет длиться определенное время.
Для эффективного проведения тренировки требуется тщательное планирование.
92   =Это место, где можно обдумать пройденный карьерный путь и выбрать направление развития в будущем.
Параметр «Мои любимые игроки» позволяет выбрать самых важных для вас игроков. Помните, что это можно сделать только раз в году.
Подумайте, каких игроков следует включить, чтобы быть в полной боевой готовности, когда придет время.
93   =В вашем распоряжении будет два типа бюджета: Бюджет на транс. и Бюджет на зарплату.
Обратите внимание, что все бюджеты составляются в конце каждого сезона. Вы также можете получить специальные бонусы.
Теперь, когда %s стал нашим главным тренером и его можно с этим поздравить, вы получите специальный бонус.
Распорядитесь им грамотно!
94   =Пора зарегистрировать игрока в разделе «Мои любимые игроки».
Вам предстоит управлять большим количеством игроков, а этот раздел предназначен для тех, кого вы считаете звездами. Зарегистрируйте их в разделе «Мои любимые игроки», и через несколько лет они, возможно, станут легендами клуба.
Имейте в виду, что в разделе «Мои любимые игроки» можно регистрировать только по одному игроку в год. Поскольку вы пока еще только начали играть, зарегистрируйте игрока, на которого возлагаете наибольшие надежды.
Чтобы зарегистрировать игрока, выберите «Офис главного тренера»→«Выбрать «Мои любимые игроки»», а затем выберите функцию перевода времени вперед.
95   =Выберите команду, с которой вы хотите начать играть в режиме «Мастер-лига».
Чтобы следить за тем, как изначально слабая команда постепенно набирается опыта, выберите параметр «Оригинальный состав».
96   =Выберите тип игрока, которым хотите использовать в режиме «Стань легендой».
97   =Из первого вносятся выкупы за игроков по завершении переговоров по трансферу с другими клубами.
Можно получить дополнительные средства, продавая игроков в другие команды.
Из бюджета на зарплату выплачивается жалование игрокам.
Контролируйте оба бюджета и ведите переговоры здраво и уравновешенно.
98   =Здесь отображается состояние переговоров с игроками из других клубов.
Здесь также перечислены игроки, арендованные в других клубах.
99   =Просмотрите игроков, занесенных в список «Мои любимые игроки».
Вам предстоит управлять большим количеством игроков, а этот раздел предназначен для тех, кого вы считаете звездами. Зарегистрируйте их в разделе «Мои любимые игроки», и через несколько лет они, возможно, станут легендами клуба.
Выбирать игроков для категории «Мои любимые игроки» можно раз в год, причем это может быть только один игрок, а добавление происходит в определенный день.
100  =<Результаты сезона>i1
Здесь показаны результаты каждого турнира, в котором вы участвовали в этом сезоне, а также количество выходов на поле каждого отдельного игрока.
i0
<Анализ игры клуба>i1
Здесь собрана статистика по каждому матчу.
Вы также можете посмотреть, какие тактики применяли, и как сложились игры.
i0
<Параметры игроков>i1
Здесь приведена подробная статистика по вашим игрокам.i0
101  =<Результаты сезона>i1
Здесь показаны результаты каждого турнира, в котором вы участвовали в этом сезоне, а также количество выходов на поле каждого отдельного игрока.i0
102  =Эта функция позволяет особым игрокам, доступным только в режиме myClub, участвовать и в режиме «Мастер-лига».
В выбранных данных команды нет новых игроков.
103  =Теперь перечисленные ниже игроки доступны в режиме «Мастер-лига».
Попытайтесь добавить их в свою команду!
104  =<Баланс> i1
Эта тренировка направлена не на акцентированное улучшение какой-то определенной способности, а на общее повышение навыков игрока.
i0
<Охотник за голами>i1
Агрессивный бомбардир, действующий из-под прикрытия последнего защитника.
i0
<Отвлекающий>i1
Игрок, отвлекающий защиту, чтобы создать свободную зону для маневра другим игрокам.
i0
<Лис у ворот>i1
Бомбардир, ожидающий паса в штрафной площадке соперника.
i0
<Таран>i1
Игрок, который становится опорным пунктом во время атак, удерживая мяч на передовой позиции.
i0
<Креативный плеймейкер>i1
Игрок, который использует любую брешь в обороне соперника для организации атак и голевых передач.
i0
<Продуктивный вингер>i1
Игрок, который ждет паса на фланге и при возможности иногда смещается к центру.
i0
<Смещение с фланга>i1
Игрок часто смещается с фланга в центр, чтобы получить пас.
i0
<Специалист по навесам>i1
Игрок, который покрывает всю бровку и ждет возможности сделать навес в штрафную соперника.
i0
<Классическая 10>i1
Статичный плеймейкер старого образца, контролирующий игру с помощью точных передач.
i0
<Атакующий полузащитник>i1
Игрок, который во время атаки при первой же возможности врывается в штрафную площадь соперника.
i0
<От штрафной до штрафной>i1
Неутомимый игрок, который на протяжении игры снует по всему полю.
i0
<Разрушитель>i1
Упорный боец, который сдерживает атаки соперника, применяя жесткие подкаты и прессинг.
i0
<Дирижер>i1
Игрок, оттягивающийся ближе к защите и готовый в любой момент организовать атаку.
i0
<Якорь>i1
Полузащитник, который занимает глубокую позицию и обороняет заднюю линию.
i0
<Наращивание>i1
Игрок, который предпочитает оттягиваться назад, чтобы получить мяч и начать атаку из глубины.
i0
<Подключ. к атаке>i1
Защитник, который при каждой удобной возможности подключается к атакам и осаждает ворота соперника.
i0
<Атакующий защитник>i1
Защитник атакующего плана, который при удобном случае идет вперед и подключается к атакам.
i0
<Атакующий крайний З>i1
Крайний защитник атакующего плана, который охотно подключается к атакам, смещаясь в центр.
i0
<Обороняющийся защитник>i1
«Чистый» защитник, который предпочитает оставаться сзади и выполнять свои прямые обязанности.
i0
<Атакующий вратарь>i1
Вратарь, который играет как свободный защитник и разряжает напряжение в зоне позади линии обороны.
i0
<Обороняющийся вратарь>i1
«Чистый» вратарь, который предпочитает оставаться на линии ворот.
i0
<Тренировка с акцентом> i1
Цель такой тренировки - отточить и существенно улучшить определенную способность.i0
105  =Можно обсудить возможность и условия аренды игроков из состава, которым располагает Молодежная команда, добавив их в список игроков для аренды. Если в переговорах достигнуто согласие, игрок, прежде чем перейти в аренду, попадает в основную команду.
106  =Здесь можно просмотреть, насколько хорошо вы справляетесь со своими обязанностями с того момента, как стали главным тренером команды, а также получить сведения о состоянии команды. Из комментариев владельца вы узнаете, чего он от вас ждет. Если вы не оправдаете эти ожидания, то потеряете его доверие и можете стать кандидатом на увольнение.
107  =Это наша Молодежная команда.
Молодежная команда располагает игроками, которым вы в любой момент можете предложить профессиональный контракт.

Можно обсудить возможность и условия аренды игроков из состава, которым располагает Молодежная команда, добавив их в список игроков для аренды. Если в переговорах достигнуто согласие, игрок, прежде чем перейти в аренду, попадает в основную команду.
