272  =Lcm10T

1    =Мы должны сражаться за трофеи каждый год, будь то лига, домашний кубок или na. Выбирайте сами. А теперь - вперед!
2    =Я хочу, чтобы в этом году мы получили право на участие в соревновании «%s». Оно для нас приоритетнее всех других. Понятно?
3    =Мы решили, какая у нас будет основная цель в этом сезоне. Я хочу, чтобы мы вышли в плей-офф соревнования «%s».
4    =В этом году нам нужно получить право на участие в соревновании «ЛИГА ЧЕМПИОНОВ УЕФА» или «ЛИГА ЕВРОПЫ УЕФА».
5    =Ваша задача - оказаться в числе %d лучших участников лиги в этом году. Вам же это по силам, верно?
6    =Что бы ни случилось в этом сезоне, я хочу, чтобы вы остались в высшем дивизионе. Сделаете это для меня?
7    =В этом году мы будем пробиваться в верхнюю часть турнирной таблицы. Займите в ней место не ниже %d-го. Хорошо?
8    =Я думаю, вы уже переросли этот дивизион. К концу сезона я хочу видеть вас в более высоком.
9    =Думаю, вам понравится в клубе «%s». У меня хорошее предчувствие. Думаю, у вас здесь прекрасные перспективы.
10   =Предсезонные соревнования - хорошая возможность попробовать свои силы. С нетерпением жду воплощения нового подхода для предстоящего сезона.
11   =В этом сезоне для нас самым важным является соревнование «%s». Постарайтесь завоевать этот трофей или подобраться к нему как можно ближе.
12   =Я хочу, чтобы мы стали обладателями всех титулов, за которые будем бороться. Да-да, %s сюда тоже входит.
13   =Участие в соревновании «nc» - большая честь для клуба. Сделайте все возможное для победы в этом году.
14   =Наконец-то мы дождались начала лиги. Впереди долгий сезон, но я хочу, чтобы мы сразу заявили о своем настрое на победу!
15   =Вы прекрасно знаете, что результат этого матча плей-офф имеет огромное значение для следующего сезона. Сделайте все возможное, чтобы мы выиграли.
16   =Соревнование «%s» имеет для нашего клуба очень большое значение. Ваша задача: выйти из групповых этапов, ясно?
17   =Каждая победа на один шаг приближает нас к славе. Выведите команду как минимум в Полуфинал соревнования «%s».
18   =Клуб выражает вам огромную благодарность за то, что нам удалось так далеко пройти. Но пока рано почивать на лаврах. Я хочу видеть команду в финале соревнования «%s».
19   =Это важнейший матч года в нашем регионе. Я хочу, чтобы трофей победителя в соревновании «%s» достался нам, вместе со всей славой. Сделайте это для клуба и болельщиков!
20   =От финала соревнования «%s» нас отделяет всего одна победа. Я не утверждаю, что это будет легко, но верю, что благодаря вам мы можем ее добиться.
21   =Наш клуб всегда мечтал о трофее в соревновании «%s». А теперь возьмите его для нас.
22   =Принять участие в соревновании «%s» по силам лишь лучшим командам мира. Победа в нем - большая честь.
23   =Что может быть важнее дерби против клуба «%s»?! Мы просто не имеем права проиграть на домашнем поле, каким бы сильным ни был наш противник.
24   =Я не буду тратить слов понапрасну. Просто хочу, чтобы мы одолели команду «%s», несмотря ни на что. Добейтесь этого!
25   =Я знаю, что в дерби против клуба «%s» не следует преувеличивать значение физической формы, но у нас неоспоримое преимущество. Постарайтесь никого не разочаровать, хорошо?
26   =Всем понятно, что игра с клубом «%s» не станет легкой прогулкой. Но хотя бы вничью мы можем сыграть?
27   =Поединок с командой «%s» станет для нас настоящим испытанием. Борьба будет непростой, но я ожидаю, что мы выйдем победителями.
28   =Вне всяких сомнений, мы являемся фаворитами этого матча и сегодня можем одолеть команду «%s». Именно поэтому нужно предельно сосредоточиться и добыть победу.
29   =У нас уже достаточно поражений подряд в матчах лиги: %d. Следующую игру обязательно нужно выиграть.
30   =Не нравится мне цифра %d в графе количества поражений подряд. Нужно менять ситуацию. Выиграйте следующую игру!
31   =Нужно что-то делать с этой %d-матчевой серией поражений. Найдите способ выиграть.
32   =Неужели вам самому нравится, что мы проигрываем вот уже %d-й матч подряд? Мне - нет! Вы испытываете мое терпение!
33   =Эту %d-матчевую серию проигрышей в лиге пора прекращать. Следующую игру обязательно выиграйте!
34   =Еще одна победа - и это уже будет %d-й матч, выигранный подряд. Я верю в вас.
35   =У меня редко бывает такое хорошее настроение. Но вы можете порадовать меня еще больше, выиграв %d-й матч подряд.
36   =В этом сезоне вы оправдали мои ожидания. Посмотрим, сможем ли мы довести число победных матчей лиги в серии до %d.
37   =Лига, домашний кубок или na - хочу, чтобы в моем кабинете стояла награда победителя в одном из этих турниров. Это цель на сезон. Понятно?
38   =Меня интересует один и только один приз: хочу, чтобы этот клуб получил право участвовать в соревновании «%s». Есть вопросы?
39   =В этом сезоне от вас требуется вот что: выведите нас в плей-офф соревнования «%s». Сможете?
40   =Добейтесь, чтобы этот клуб гордился своим главным тренером. Сделайте так, чтобы мы участвовали в одном из таких турниров: ЛИГА ЧЕМПИОНОВ УЕФА или ЛИГА ЕВРОПЫ УЕФА. Вы ведь сможете?
41   =На этот сезон наше указание будет таким: завершите лигу на позиции не ниже %d-й. Спасибо.
42   =В этом сезоне у меня одно желание: мы должны остаться в высшем дивизионе. Удачи!
43   =Что бы делали главные тренеры без указаний от владельцев своих клубов? Я хочу, чтобы этот клуб оказался в следующем сезоне в высшем дивизионе. Это ведь не проблема?
44   =У вас получилось! Клуб удовлетворил свои амбиции в этом сезоне. Как его владелец, я очень доволен.
45   =В этом сезоне вы достигли поставленных целей в соревновании «%s». Отличная работа!
46   =Вы только недавно появились в клубе - и уже сделали это! Мы в Плей-офф соревнования «%s». Спасибо!
47   =Вы четко выполнили мое указание пройти квалификацию в соревновании «%s». Большое спасибо!
48   =Как я и просил, в конце сезона мы оказались в числе %d лучших команд. Для меня это огромная радость.
49   =Мне трудно выразить словами благодарность вам за то, что мы остаемся в высшем дивизионе на следующий сезон.
50   =Все замечательно! Мы в высшей лиге. Что может быть лучше?!
51   =Ну что же, в этом сезоне у нас ни трофеев, ни титулов. Очень и очень жаль.
52   =Не удалось нам обеспечить себе место в соревновании «%s». И эту пилюлю уже ничем не подсластишь. Обидно.
53   =Мы не попали в Плей-офф соревнования «%s», а сколько было надежд... Очень жаль.
54   =В следующем сезоне nb пройдет без нас. У нас есть хоть проблеск надежды? Я, например, не вижу.
55   =В этом году мы опустились в турнирной таблице лиги ниже %d-го места. Никак не отделаюсь от чувства, что наш клуб способен на большее.
56   =Что же, прощаемся с этим дивизионом и переходим в более низкий. Если честно, в этом сезоне я ожидал от вас гораздо большего.
57   =Очередной сезон позади, и снова мы оказались в более низком дивизионе, чем заслуживаем. А как хотелось перейти в более высокий.
58   =Как там игрок, с которым мы недавно заключили контракт? Полагаю, он окажется ценным дополнением к команде.
59   =Мы добились замечательного результата в соревновании «%s». У меня отличное предчувствие по поводу этого сезона.
60   =Получение титула в соревновании «%s» стало важным шагом в правильном направлении. Вся команда ликует.
61   =Всего одна победа, но как она важна для нашего клуба! Мы выиграли nc. Отлично!
62   =Мы взяли отличный старт в очередном изнурительном сезоне. Так держать!
63   =Наконец мы продвинулись выше в лиге! И это благодаря вам! Сегодня вечером отметим это!
64   =Вот и преодолено первое серьезное препятствие. Благодаря вашей отличной работе наш клуб вышел в Плей-офф соревнования «%s».
65   =Мы вышли вПолуфинал соревнования «%s». Кажется, стоит только протянуть руку - и как минимум серебро у нас в руках!
66   =Вы сделали это... Мы вышли в Финал соревнования «%s». Это такое счастье!
67   =Невероятно! Нам удалось! Мы - чемпионы соревнования «%s»! Огромное спасибо вам за это!
68   =Благодаря вашей работе мы уже добились многого, но есть еще один матч, в котором нужно победить. Не дождусь, когда трофей в соревновании «%s» будет наш.
69   =Победа в соревновании «%s»! Огромное вам спасибо и примите мои поздравления!
70   =Мы покорили вершину мира! Может ли что-то быть лучше? Спасибо вам за все!
71   =Мы обошли соперников в соревновании «%s», а это именно то, что нужно нашим болельщикам и руководству клуба. Отличный результат!
72   =Это самый настоящий триумф! Победить своих главных конкурентов, команду «%s», вдвойне приятно, не так ли?
73   =Победа в дерби у нас в кармане! Конечно, команда «%s» нам не ровня, но радости от их очередного разгрома мне хватает на целую неделю!
74   =Хороший матч против сильного соперника - команды «%s». Продолжайте в том же духе!
75   =«%s» - команда, которую мы всегда хотели победить, и вы добились этого. Великолепный результат.
76   =Не знаю, чем это объяснить, но победа над командой «%s» приносит намного больше удовольствия, чем над любой другой.
77   =Наконец мы снова начали побеждать. Было бы неплохо, если бы это стало для нас обычным делом.
78   =Побольше бы таких побед и поменьше проигрышных серий. Надеюсь, вы меня услышали.
79   =Пусть эта победа даст нам импульс для движения вперед. Нам очень нужны очки. Надеюсь, я ясно выражаюсь.
80   =Вы вырвали победу, но не думайте, что я так легко забуду предыдущие неудачи. Старайтесь.
81   =Мы все можем вздохнуть с облегчением, ведь полоса неудач закончилась, но вы знаете лучше меня, что еще не повод сбавлять темпы.
82   =Отличная работа! %d-я победу подряд в лиге - замечательный результат, который свидетельствует о том, что в нашей команде царит здоровая атмосфера.
83   =Мы одержали %d-ю победу подряд в лиге. Уже и не припомню, когда еще я был в таком приподнятом духе. Так держать!
84   =Вот уже %d-й выигрышный матч подряд в лиге! Тьфу-тьфу-тьфу, чтобы не сглазить, но мы мчим вперед на всех парах, и нас не остановить!
85   =Жаль, что в соревновании «%s» никто из новичков не вышел на поле. Надеюсь, вы знаете, что делаете.
86   =Конечно, жаль, что мы не стали победителями соревнования «%s», но все равно это был незабываемый опыт, который пригодится нам в следующем сезоне.
87   =То, что нам не удалось победить в соревновании «%s», - неутешительный результат для клуба, но он послужит нам уроком. Нужно встряхнуться и готовиться к дальнейшей борьбе.
88   =Вылет из соревнования «%s» - совсем не то, на что мы надеялись. Но грядущий сезон подарит нам новые возможности. Ничего, в следующий раз мы пройдем дальше.
89   =Жаль, что мы не выиграли в первом матче соревнования «%s», но у нас впереди будет много положительных моментов, если мы соберемся и изыщем скрытые резервы.
90   =Пытаюсь вспомнить в своей жизни такое же унижение, как это... Нет, не припоминаю.
91   =Мы нацелились на трофей в соревновании «%s», а сами даже Групповой этап не осилили. Позор.
92   =Мы провалили Четвертьфинал соревнования «%s». Очень жаль, что нам оказалось не под силу выиграть еще хотя бы раз.
93   =Еще одна победа - и мы были бы в Финале соревнования «%s». Думаю, нам нужно собраться и ждать следующего шанса.
94   =Мы были очень близки к победе в соревновании «%s». Я знаю, что ваш внутренний критик сейчас рвет и мечет, поэтому просто поблагодарю за все.
95   =А счастье было так возможно... трофей в соревновании «%s» буквально выскользнул из наших рук. Однако наше время еще придет. Сделаем все, чтобы оказаться здесь через год.
96   =Мы были очень близки к победе в соревновании «%s». Я знаю, что ваш внутренний критик сейчас рвет и мечет, поэтому просто поблагодарю за все.
97   =Мы были ТАК близки к тому, чтобы стать лучшими в мире... Жаль, но ничего не поделаешь...
98   =Проиграть команде «%s» - это больно независимо от того, насколько она сильна.
99   =Мне так хотелось, чтобы мы взяли верх над клубом «%s» в дерби... Ну хоть в следующий-то раз это у нас получится, а?
100  =Это вовсе не тот результат, которого мы ждали. Если нам суждено выиграть лишь один матч за весь сезон, так пусть это хотя бы будет дерби против команды «%s».
101  =Какой бы сильной ни была команда «%s», мне сложно смириться с поражением, черт возьми!
102  =Терпеть не могу проигрывать команде «%s». В следующий раз нужно переменить ситуацию.
103  =Неужели мы действительно не можем одолеть команду «%s»? Я все еще пытаюсь осмыслить этот результат...
104  =Мы снова теряем очки. Я очень недоволен. А вы?
105  =Мне не интересно слышать ваши оправдания по поводу очередного неутешительного результата. Просто знайте, что и моему терпению есть пределы.
106  =Каждое очередное поражение повлечет новую неприятную встречу со мной. Вам нужно исправить ситуацию и начать выигрывать!
107  =Сколько, по-вашему, я еще должен терпеть эту череду крушений в сезоне? Я просто дам вам список клубов, в которых вакантна должность главного тренера!
108  =Еще одна неделя, еще одна бездарная игра. Что, по-вашему, произойдет сначала: вы выиграете или уберётесь из клуба?
109  =Мы были так близки к тому, чтобы одержать %d-ю победу подряд. Не волнуйтесь. Я уверен, что вы скоро снова поймаете победную волну.
110  =Я так надеялся довести количество матчей в этой победной серии до %d. Не поймите меня неправильно. Вы показали отличный результат. Хорошая работа.
111  =Я так надеялся довести количество матчей в этой победной серии до %d. Не поймите меня неправильно. Вы показали отличный результат. Хорошая работа.
112  =Вы освоились в клубе? Следующий сезон должен пройти на высшем уровне - очень на вас надеюсь!
113  =Я был к вам слишком снисходителен. Возможно, то, что я так за вас держался, было ошибкой... Теперь вам придется доказать, что вы достойны этого клуба.
114  =Мне кажется, футболисты вышли из-под вашего контроля. Наверное, пора что-то менять...
115  =Пришло время расстаться. Мне остается только поблагодарить вас за упорный труд и пожелать вам всего наилучшего в будущем.
116  =Должен заметить, что вы начали что-то менять. Еще рано делать окончательные выводы, но я готов дать вам еще немного времени.
117  =В последнее время вы демонстрируете отличную стрессоустойчивость. Возможно, все разговоры о вашем увольнении были несколько преждевременными...
118  =Помните, что задача на сезон - взять титул? Это все еще наша цель, если вы забыли.
119  =Мы точно сможем обеспечить себе место в соревновании «%s»? Результаты говорят об обратном.
120  =Похоже, надежды на наше участие в международном кубке медленно, но верно умирают...
121  =Я все еще надеюсь, что мы не опустимся ниже %d-й строчки. А вы как думаете?
122  =Похоже, вы забыли, что мы не можем себе позволить опуститься в более низкий дивизион.
123  =В следующем сезоне я хочу видеть нас в более высоком дивизионе. Наши желания совпадают?
124  =Используйте период трансферов, чтобы вернуть наше «судно» на верный курс.
125  =Вы почти потеряли мое доверие. Очень хочется надеяться, что я ошибаюсь.
126  =Потерпеть поражение в этом матче недопустимо. Никаких оправданий! Выходите на поле и побеждайте!
127  =Вкус победы в дерби не сравнится ни с чем. Так давайте приложим все силы, чтобы добиться ее!
128  =Дерби всегда отнимают больше сил, чем ожидаешь. Придерживайтесь плана на игру - и победа будет у нас в руках!
129  =У нас на руках все тузы, парни. Давайте завоюем победу, чтобы порадовать наших болельщиков!
130  =Если проиграем сегодня - то вернемся домой ни с чем. А если выиграем? Эта победа будет означать, что мы совершили невозможное и по праву запечатлели свое имя в истории!
131  =Вы знаете, что делать. Мы все как один много работаем, и именно благодаря этому наши имена будут выгравированы на этом трофее. Теперь идите и играйте в футбол!
132  =Мы должны сражаться за трофеи каждый год, будь то лига, домашний кубок или nb. Выбирайте сами. Удачи!
133  =Мы должны сражаться за трофеи каждый год, будь то лига, домашний кубок или%s. Выбирайте сами. Удачи!
134  =Мы должны сражаться за трофеи каждый год, будь то лига, домашний кубок или AFC Champions League. Выбирайте сами. Удачи!
135  =Лига, домашний кубок или nb - хочу, чтобы в моем кабинете стояла награда победителя в одном из этих турниров. Это цель на сезон. Понятно?
136  =Хочу, чтобы к концу сезона в моем кабинете стояла награда победителя в одном из таких турниров: лига, домашний кубок или %s. Это цель на сезон. Понятно?
137  =Хочу, чтобы к концу сезона в моем кабинете стояла награда победителя в одном из таких турниров: лига, домашний кубок или AFC Champions League. Это цель на сезон. Понятно?
138  =Отличительная черта великой команды - способность возвращаться домой с чемпионскими титулами. Поэтому я хочу, чтобы вы победили в соревновании «%s».
139  =Я хочу, чтобы в этом году вы обеспечили себе право на участие в соревновании «%s».
140  =Доставайте блокнот, сейчас я расскажу, что мне от вас нужно. Мы должны оказаться в числе %d лучших команд лиги. Это понятно?
141  =В этом году мы будем пробиваться в верхнюю часть турнирной таблицы. Займите в ней место не ниже %d-го. Хорошо?
142  =В этом сезоне мы должны пробиться в лиге в топ-%s. Я на вас рассчитываю.
143  =Вот это место в турнирной таблице меня бы полностью устроило. Могу я надеяться на трофеи в конце сезона?
144  =Правда же, приятно начинать сезон в хорошей спортивной форме? Посмотрим, сможете ли вы поддерживать такой темп и дальше.
145  =Неплохое начало сезона. Так вы, глядишь, и с поставленной задачей справитесь.
146  =В мелочи я вникать не стану. Как вы этого добьетесь - дело ваше. Просто возьмите этот титул к завершению сезона - и моему счастью не будет предела.
147  =В турнирной таблице мы, конечно, могли бы занимать место и повыше, но до конца сезона еще далеко. Я уверен, что вы измените ситуацию к лучшему.
148  =Послушайте, для того чтобы развиваться и двигаться выше, нужно создать прочный фундамент. Не сбивайтесь с намеченного курса и побеждайте как можно чаще.
149  =С такими результатами очень скоро мы оставим соперников далеко позади! Не сбавляйте обороты, командир.
150  =Первая половина сезона уже позади. Если так пойдет и дальше, я, как владелец клуба, буду безмерно рад. Так держать!
151  =Сезоны бывают изнурительными, и не всегда удается добиться нужного результата. Но это не значит, что моя жажда новых титулов утолена. Сделайте это.
152  =Трудные времена укрепляют команду, и она может добиться высоких результатов. Соберитесь.
153  =Полсезона мы уже отыграли, и ситуация не из лучших. Используйте период трансферов, чтобы вернуть наше «судно» на верный курс.
154  =Мы уже почти на финишной прямой. Я считаю, что титул у нас в кармане. Верно?
155  =Надеюсь, мне не нужно говорить вам о том, как важно выигрывать в конце сезона. Серия побед может вывести нас на новый уровень.
156  =Конец сезона все ближе. Не выпускайте из рук штурвал и не забывайте о наградах. Удачи!

157  =%s завершается. Мы обязательно должны выйти в %s.
158  =У нас есть шанс превзойти себя. Сделайте так, чтобы сбылось мое заветное желание.
159  =Мы вышли в %s, и моей радости нет границ. Спасибо!
160  =Это был замечательный сезон. Большое вам спасибо.
161  =Нам не удалось выйти в %s, но давайте смотреть в будущее с оптимизмом. Соберитесь и готовьтесь к следующему матчу.
162  =Тяжело смириться с такими плохими результатами в сезоне, ведь вы не оправдали моего доверия. Нужно хорошо подумать, что нам делать дальше...

163  =Позвольте одним из первых поблагодарить вас за решение перейти в клуб «%s». Я возлагаю на вас большие надежды. Первая ваша задача - International Champions Cup. Это станет вашим боевым крещением и позволит вам сформировать команду, способную достойно выступить в сезоне. Кстати, если возьмете кубок, то можете рассчитывать на премию.

164  =На сегодняшний матч я приеду на стадион. Покажите достойную игру, чтобы мы могли гордиться клубом!
165  =Я горжусь этой важной победой. Команда играла замечательно. Такие результаты подтверждают, что мы не зря взяли вас в клуб.
166  =Ребята играли на грани человеческих возможностей, как будто это был финал! Не думаю, что стану свидетелем такого зрелищного матча в ближайшем будущем... Или я ошибаюсь?
167  =С поражением трудно смириться. Вряд ли я быстро смогу забыть горький вкус этой пилюли.

168  =Мне сообщили, что наш игрок признан лучшим футболистом года! Передайте ему, что им гордится весь клуб.
169  =Если мы завоюем титул «%s», то получим заряд энергии на весь сезон. Позаботьтесь, чтобы он стал нашим.
170  =Среди всех титулов «%s» считается одним из престижнейших. Сделайте все, чтобы его получил наш клуб!
171  =Вам удалось вывести нас в Групповой этап. А теперь посмотрим, получится ли у вас добиться еще больших успехов.
172  =Я до сих пор удивляюсь, как вы добрались до финала. Не терпится узнать, какие еще козыри припасены у вас в рукаве!
173  =Не забывайте, что выход в финал - не только наша заслуга. На каждом этапе нас поддерживали болельщики, поэтому мы должны выйти на поле и подарить им победу.
174  =Я горжусь тем, что мы участвуем в соревновании «International Champions Cup». Конечно, оно предсезонное, но победа в нем - ценный трофей. Сделайте нас чемпионами.
175  =Похоже, наша команда в отличной спортивной форме. Интересно, вы сможете выиграть 5 матчей подряд?
176  =Я на седьмом небе от счастья. К хорошему привыкаешь быстро, так что жду от вас дальнейших побед!
177  =Не думал, что мы сможем одержать СТОЛЬКО побед подряд. Но... еще одна будет не лишней, правда? Ха-ха!
178  =Мы в полуфинале! Отлично! Честно говоря, вы меня приятно удивили.
179  =Наконец мы в финале! Как же я соскучился по этим эмоциям!
180  =Я не забуду этот день до конца жизни! Благодаря вам название нашего клуба прогремело на весь мир. Огромное спасибо!
181  =Мне жаль, что победа от нас ускользнула, но не волнуйтесь. Вы оправдали все мои ожидания в этом сезоне.
182  =Я горжусь тем, что мы прошли так далеко. Спасибо вам, что вывели нас в %s.
183  =Вы просто взяли и сделали это! И теперь мы чемпионы лиги «%s»! Этот сезон был очень успешным, и все это благодаря вам!
184  =Можете себя поздравить. Сезон был непростым, но вы преодолели трудности и вселили уверенность в игроков.
185  =Возможно, кто-то скажет, что это всего лишь %s, но мы на первом месте. Не сомневаюсь, что в следующем сезоне вы приведете наш клуб к новым высотам.
186  =Меня очень огорчает, что это чемпионство ускользнуло от нас, ведь мы имели все, чтобы его завоевать. (Вздыхает)
187  =Еще одна победа - и мы были бы в Полуфинале. Думаю, нам нужно собраться и ждать следующего шанса.
188  =Ущипните меня! Это сон? Мы действительно вылетели еще до начала соревнования? Вы шутите или нам и вправду не удалось пройти в %1$s|?
189  =%s преподнес неприятный сюрприз: трофей достался другой команде. Вы сами извинитесь перед болельщиками или это сделать мне?
190  =Мы не попали в %s. Это очень досадно, но всегда остается следующая попытка.
191  =Я признаю только победы. Жаль, что на этот раз она досталась не нам. Но нужно отдать вам должное - вы сделали все возможное.
192  =%s завершился, а нам не удалось попасть даже в тройку лучших. Печально. Но вы старались как могли. Спасибо.
193  =Это сон или явь? Нам действительно не удалось вырвать победу, и мы провалили %s? Я крайне обеспокоен будущим клуба.
194  =Я верю, что наш клуб сможет пройти Групповой этап. Однако не следует недооценивать сложность этой задачи.
195  =Борьба в финале будет ожесточеннее, чем когда-либо. Но мы просто обязаны победить всех на пути к вершине пьедестала!
196  =Чувствуете? В шаге от финала тобой всегда завладевают такие эмоции. Мы проделали большой путь, так что не будем на этом останавливаться. Я верю в вас.
197  =Мы просто созданы для чемпионства. Этот трофей уже почти наш, стоит только сделать еще одно усилие. Титул должен быть у нас!
198  =Пока что сосредоточьтесь на том, чтобы пройти Групповой этап. Удачи!
199  =Победа уже так близка, что я чувствую ее вкус. Думаю, мне не нужно напоминать вам, что на кону.


200  =Этот Плей-офф будет для нас трудным как никогда. Дайте ребятам правильные установки перед выходом на поле.
201  =У нас очень напряженный календарь игр, но вы знаете, что делать. Матч за матчем, мы преодолеем все препятствия.
202  =Хочу, чтобы в первом матче мы показали себя во всей красе. Как говорится: «Какой старт - такой и сезон».
203  =Никаких ошибок! Это понятно? Настоящие чемпионы показывают хорошую игру, несмотря ни на какие трудности. Надеюсь, я смогу вами гордиться.
204  =С нетерпением жду, когда мы разгромим третьего соперника подряд.
205  =Победная серия - вот что нравится нашим болельщикам и обеспечит их поддержку. Так держать!
206  =Трофей уже почти наш - только руку протяни... Но накал борьбы за него будет все повышаться, так что не теряйте концентрации - и скоро мы его завоюем.
207  =Наконец-то мы дождались финала. Завоюйте чемпионство - то, чего так долго ждали наши болельщики!
208  =У нас есть все необходимое для выхода в %s. Я знаю, что под вашим предводительством команда сделает это.
209  =Наша первоочередная задача - выход в %s. Борьба там будет ожесточенной, но я знаю, что вы можете справиться.
210  =%s никогда не был легкой прогулкой, но я все же верю, что вы сможете вывести нашу команду в чемпионы.
211  =Вы сделали это! Мы вышли в %s. Победа почти в наших руках!
212  =Идет %s, а наша команда далеко не в лучшей форме. Это недопустимо. Мне нужна победа. За работу!
213  =Невероятно! Мы выиграли International Champions Cup! Поздравляю! Как же приятно будет выходить на поле в ранге чемпионов в следующем сезоне. Да, кстати, если вам интересно, я, конечно же, имею кое-какие планы на будущее для нашего клуба! И теперь я знаю, что вы - именно тот главный тренер, который способен их реализовать!
214  =Вот и завершился очередной International Champions Cup. Нам нужно готовиться к следующему сезону, и вы знаете, что это значит. Перед нами стоят новые цели! Скоро я вам о них расскажу.
215  =Вот мой генеральный план на этот сезон: мы должны возглавить лигу. Да-да, именно так. А теперь за дело.
216  =Мне кажется, что не добиваться цели - обычное для вас дело. Впрочем, как и для меня. Ладно, проехали. Посмотрим, какой результат вы покажете в следующем сезоне.
