277  =Lcm15T

52   =Он быстро развивается как игрок.
57   =Трудно предсказать, разовьется ли он как игрок
117  =Ходят слухи, что он собирается вскоре уйти из футбола.
139  =С ним все уже понятно. Места для роста он уже не видит.
142  =В самой наилучшей форме.
150  =Один из самых популярных игроков.
151  =Имя, известное каждому ребенку на свете.
152  =Игрок, у которого множество фанатов по всему миру.
153  =Игрок, невероятно популярный в своей стране.
154  =Весьма известный в своей стране футболист.
155  =Очень популярный у широкой публики игрок.
156  =Очень известен на родине.
157  =Обладает средней популярностью.
158  =В будущем его наверняка ждет яркая карьера.
162  =Это игрок молодежной команды.
164  =Ранее представлял страну (%s) на международном уровне.
171  =Похоже, он сейчас меняет клуб.
174  =Представляет страну (%s) на международном уровне.
250  =Пока не определено, какие команды имеют право на участие в этом соревновании.
252  =Состав групп на стадии «Групповой этап» можно свободно изменять.
253  =Состав команд в этапе Групповой этап и плей-офф можно свободно изменять.
483  =Присмотритесь к молодежной команде.
492  =Посмотрите, с кем из игроков легко заключить контракт.
496  =Закрыть темы и перейти в меню.
537  =Просмотрите %s.
573  =Покидает клуб из-за истечения срока контракта.
574  =Игрок, лучшие годы которого еще впереди.
575  =Игрок способен стабильно показывать высокие результаты.
576  =Игрок, который еще не раскрыл свой потенциал.
577  =Сейчас находится на пике, а через время может начаться спад.
578  =Достигнута договоренность о переходе в клуб «%s». 
579  =Достигнута договоренность об аренде с клубом «%s». 
580  =Игрок перешел из клуба «%s». 
581  =Игрок арендован у клуба «%s». 
582  =Перейдет в команду при условии годового оклада %s.
583  =Пополнение в молодежной команде.
585  =Попытайтесь попасть в клуб своей мечты!
586  =Трансферное окно закрылось.
Продлен срок действия контрактов всех игроков, которые вели переговоры по новому контракту.
587  =Трансфер подтвержден.
588  =Присоединиться к этому клубу.
589  =Использование скаута
590  =Нет травмированных игроков.
591  =В соревновании «%s» никто не дисквалифицирован.
592  =Никто из игроков не собирается завершать карьеру.
593  =Никого из игроков не отдали в аренду.
594  =После перевода в главную команду Бывший юниор будет благодарен, и докажет это своей игрой.
595  =Игроки, которые считают, что они Протеже главного тренера, быстро прогрессируют, так как все чаще выходят на поле.
596  =Фанаты не дадут соврать: он необычайно харизматичен. У него есть все, что нужно настоящей звезде.
597  =Он настоящая суперзвезда! В нем есть что-то неповторимое, и он вдохновляет всю команду.
598  =Он прирожденный лидер. Его страстью к игре заражаются все игроки команды.
599  =Его называют «Суперлидер». Он безусловно талантлив и неуступчив, что не раз помогало команде с достоинством выходить из самых трудных ситуаций.
600  =Это очень техничный игрок. Он может создавать голевые ситуации буквально из ничего. Именно за это другие игроки прозвали его «творцом».
601  =Его окружает какая-то особая аура. Он техничен и харизматичен, поэтому его и прозвали «маэстро».
602  =Символ клуба - это преданный команде игрок, который долгие годы играл за нее и снискал популярность у болельщиков.
603  =Звание «Легенда» говорит само за себя. Это король футбола, игру которого ценят во всем мире.
604  =За каждый матч дается больше очков опыта.
605  =Команда лучше выполняет указания.
606  =Бонус к выручке за продажу билетов.
607  =Бонус на Доходы от Фан-клуба.
608  =На 1 улучшается форма некоторых игроков перед дерби и другими ключевыми матчами.
609  =На 1 улучшается форма некоторых игроков перед всеми матчами.
610  =Игрок, 1-я позиция кот. не меняется, получает больше оч. опыта за тренировку.
611  =Игроки с неизменной 1-й позицией/категорией (Н, ПЗ, З, В), получ. больше оч. опыта за тренировку.
612  =Действие ролей «Суперзвезда», «Суперлидер» и «Маэстро».
613  =Бонус к развитию партнеров.
614  =Бонус к доходу от спонсоров.
615  =Если кап-н, больше выруч. за билеты.
616  =Если кап-н, партнеры по команде получают больше очков опыта.
617  =Повышаются все доходы.
618  =Молодежная команда подготовила игрока %s, который дебютировал в основной команде.
619  =Молодежная команда, за которую еще совсем недавно выступал %s, уже в прошлом - он отлично вписался в основной состав.
620  =Молодежная команда дала путевку в большое плавание игроку %s, который уже выступает за основную команду. Его можно ставить в пример всем молодым игрокам.
621  =%s обладает большим потенциалом.
Дайте ему больше игрового времени.
622  =Похоже, %s хочет продолжить играть и набираться опыта в вашей команде.
623  =%s многому у вас научился.
Я бы сказал, что вы для него своего рода наставник.
624  =%s рассказывает журналистам, как он вам благодарен, и о том, что мечтает по-прежнему делать для команды все что в его силах. Он стал ключевым игроком.
625  =%s набирает все большую популярность у фанатов.
У него есть все задатки, чтобы стать звездой.
626  =Похоже, %s становится все популярнее, и все больше фанатов приходят на стадион, чтобы посмотреть на его игру.
627  =%s завоевывает все больше популярности у болельщиков.
Когда он играет, посещаемость стадиона повышается, а это хорошо для команды.
628  =%s невероятно популярен среди фанатов. Товары с его именем расходятся на ура, благодаря чему он является очень ценным ресурсом клуба.
629  =%s снискал любовь не только у болельщиков этой команды.
Он становится одной из ярчайших звезд в стране.
630  =%s - настоящая Суперзвезда.
Вы не найдете ни одного болельщика, который бы им не восхищался.
631  =Конечно же, каждый житель этой страны знает, кто такой %s.
Именно с его именем теперь ассоциируется эта лига.
632  =%s - один из лучших футболистов на планете.
Люди со всех уголков мира приезжают посмотреть на его игру.
633  =%s все еще молод, но его энтузиазм передается всей команде.
За развитием этого футболиста, несомненно, стоит следить.
634  =Настрой команды сразу меняется, как только в ней появляется %s.
Он заряжает нас своим боевым духом, особенно во время важных матчей.
635  =Атмосфера, которую создает %s, положительно сказывается на игре команды.
636  =%s набирает все больший вес в команде.
Он становится просто незаменимым.
637  =%s имеет за плечами богатый опыт и становится важным игроком.
Он из тех футболистов, которые будут вести команду за собой.
638  =%s выкладывается по полной в каждом матче и положительно влияет на всю команду.
Он самый настоящий Суперлидер.
639  =Когда %s говорит, все его внимательно слушают.
У него огромный авторитет в команде.
640  =Присутствие игрока %s положительно влияет не только на остальных футболистов. Он также воодушевляет болельщиков и персонал клуба.
Он настоящий краеугольный камень команды.
641  =%s отлично работает на поле, даже когда не вполне следует наставлениям тренера.
Другие игроки многому у него учатся.
642  =%s - аккуратный и хладнокровный игрок. Он всегда принимает правильные решения. Кажется, другие игроки называют его «Творец».
643  =%s играет все лучше. Он служит прекрасным образцом для подражания.
644  =Даже на меня производит впечатление то, как %s передвигается и мыслит на поле.
Он подает прекрасный пример молодым футболистам.
645  =%s - хрестоматийный пример профессионального футболиста.
Он повышает уровень команды в целом.
646  =%s - парень, который вдохновляет всех остальных игроков. 
Недаром его называют Маэстро.
647  =Пресса всегда восторженно отзывается о выступлениях футболиста %s, а болельщики прозвали его «Маэстро».
648  =О мастерстве и видении игры футболиста %s знают все. Когда он играет, весь мир смотрит, затаив дыхание.
649  =Немногие могут похвастаться, что играли так же долго за эту команду, как %s.
Некоторые болельщики уже сейчас считают, что он «Символ клуба».
650  =%s - действительно знаковая фигура для этой команды.
Он прошел с нами огонь, воду и медные трубы.
Каждый тренер был бы рад иметь в своем распоряжении такого игрока.
651  =Многие наши фанаты называют игрока %s «Легенда».
И это оправдано, если учесть все его достижения.
652  =%s - не просто звезда в масштабах своей команды или даже своего поколения, он войдет в историю как один из лучших футболистов всех времен.
Я по-настоящему счастлив работать с таким человеком.
653  =Заслужена Роль в команде: %s.
654  =Заслужена Роль в команде: %s (Ур.1).
655  =Роль в команде «%1$s|» повышен до уровня %2$d|.
656  =За матчи, в которых он будет играть, он будет получать бонусные очки опыта.
657  =За матчи, в которых он будет играть, он будет получать больше бонусных очков опыта.
658  =Он адаптируется к вашим тактикам быстрее других.
659  =Он адаптируется к вашим тактикам еще быстрее.
660  =Когда вы будете включать его в Стартовый состав, ваш доход с продажи товаров с символикой и атрибутикой во время игр дома возрастет.
661  =Доход с продажи товаров с символикой и атрибутикой во время игр дома возрастет.
662  =Ваши Доходы от Фан-клуба увеличатся.
663  =Ваши Доходы от Фан-клуба и Доход от спонсоров увеличатся.
664  =Ваши Доходы от Фан-клуба и Доход от спонсоров увеличатся еще больше.
665  =На 1 улучшается форма нескольких игроков перед дерби и другими ключевыми матчами.
666  =На 1 улучшается форма еще большего количества игроков перед дерби и другими ключевыми матчами.
667  =На 1 улучшается форма нескольких игроков перед всеми матчами.
668  =На 1 улучшается форма еще большего количества игроков перед матчами.
669  =Игроки, у которых такая же Зарег. позиция, получат на тренировке больше очков опыта.
670  =Игроки, у которых такая же Зарег. позиция, получат на тренировке еще больше очков опыта.
671  =Игроки, у которых такая же категория Зарег. позиции (Н, ПЗ, З и В), получат на тренировке больше очков опыта.
672  =Игроки, у которых такая же категория Зарег. позиции (Н, ПЗ, З и В), получат на тренировке еще больше очков опыта.
673  =Оказывает такое же влияние, что и Суперзвезда, Суперлидер, Маэстро.
674  =Кроме того, значительно возрастет доход с продажи товаров с символикой и атрибутикой во время игр дома.
675  =Его партнеры по команде также будут получать на тренировке намного больше очков опыта.
676  =Воздействие еще больше усилится, если выбрать его капитаном.
677  =%s часто финтит, чтобы обыграть игроков соперника, как на тренировке.
678  =В этом сезоне %s отточил навык «%s».
679  =%s очень эффективно использует прицельные удары. Все соперники должны их остерегаться.
680  =Похоже, у него особенно хорошо получается «%s».
681  =Похоже, у него особенно хорошо получаются «%s» и «%s».
682  =В последнее время он отрабатывал навык «%s».
683  =В последнее время он работает над навыком «%s».
684  =В последнее время он отрабатывает навык «%2$s|», а %1$s| ему помогает.
685  =В последнее время он отрабатывает Удар с рук, а %s ему помогает.
686  =%s - мастер длинных пасов и дальних ударов.
Сейчас он, похоже, повышает уровень владения внешней стороной стопы.
687  =Если у него будет шанс практиковаться в игре, скоро он доведет исполнение этого технического приема до совершенства.
688  =Он вскоре сможет продемонстрировать на поле свои новые навыки.
689  =По-видимому, он сам знает свои сильные стороны и упорно работает на тренировках над их улучшением.
690  =Он по-прежнему хочет забивать голы, поэтому сейчас как раз отрабатывает навык «%s».
Если вы примете это во внимание и дадите ему возможность практиковать навык «%s» во время матча, этот процесс значительно ускорится.
691  =Будучи прирожденным страйкером, %s часто старается бить по воротам, как только получает мяч.
Сейчас он пытается повысить свой уровень, чтобы наносить точные удары из самых неудобных положений.
692  =Зрители на стадионе неистовствуют, когда %s забивает акробатические голы.
Даже сейчас он продолжает упорно работать на тренировках, чтобы еще повысить свое мастерство. Я с нетерпением жду его новых трюков!
693  =%s отдает отличные пасы в одно касание, часто начиная ими опасные атаки нашей команды.
694  =Пас навесом в исполнении игрока %s уже стал эффективным оружием нападения. Когда этот футболист в ударе, он часто делает точные пасы навесом в матче.
695  =Безупречное владение навыком «%2$s|» игрока %1$s| стало важным элементом атаки нашей команды.
696  =К сожалению, на хорошем игроке часто фолят.
%s нередко становится объектом плотной и даже агрессивной опеки, но сейчас он работает над тем, чтобы в таких ситуациях зарабатывать штрафной в пользу своей команды.
697  =%s обладает отличными защитными навыками и может значительно облегчать задачу своей команды, опекая игроков соперника и выключая их из игры.
Похоже, сейчас на тренировках им отрабатывается персональная Опека.
698  =%s выполняет много работы на поле, обеспечивая защиту на подступах к воротам.
Он очень важный игрок для команды.
699  =Благодаря своевременным и надежным выносам, которые делает %s, эта команда пропускает намного меньше голов.
Как раз сейчас он отрабатывает отрабатывает вынос мяч в еще более опасных ситуациях, в этом ему помогает %s.
700  =%s всегда хорошо справляется со своими обязанностями, когда ему доверяют капитанскую повязку.
Его лидерский потенциал выходит на первый план, и он пользуется доверием партнеров по команде.
701  =%s всегда хорошо включается в игру, когда его выпускают на замену.
Такие игроки высоко ценятся.
702  =%s многому научился у игрока %s, известного своими бойцовскими качествами.
Он продолжает сражаться до последнего, невзирая на усталость, и часто приводит команду к успеху в отдельно взятом матче.
703  =%s овладел следующим навыком: %s.
704  =Это позволит нам разнообразить атаки.
705  =Это должно еще больше укрепить нашу оборону.
706  =Это позволит нам создавать больше голевых моментов.
707  =Он стал незаменимым игроком этой команды.
708  =Когда %s оказывается на половине соперника, его пасы и удары по воротам становятся нашим грозным оружием.
Кажется, сейчас он отрабатывает технический прием «Рабона», а %s ему помогает. Это должно добавить зрелищности и разнообразия его игре.
709  =Похоже, ему дали прозвище. Теперь фанаты зовут его «%s».
710  =%s стал олицетворением сегодняшнего футбола.
711  =Благодаря своему умению забивать голы %s считается одним из лучших футболистов мира.
712  =%s - очень результативный игрок. Неудивительно, что он так популярен!
713  =%s - это просто машина по забиванию голов, поэтому все внимание на него.
714  =%s - игрок высочайшего класса. Он одинаково хорошо пасует и бьет по воротам. Как результат, он является одним из популярнейших футболистов.
715  =%s сейчас в хорошей форме. Такие игроки, которые могут и забить, и отдать голевую передачу, в любой команде на вес золота.
716  =Думаю, не покривлю душой, если скажу, что своими голами %s нередко спасал команду практически в одиночку.
717  =Когда на поле %s, фанаты постоянно ждут от него голов!
718  =«%s - очень креативный футболист и идейный вдохновитель множества голов».
Вот что сейчас о нем думают…
719  =Для команд-соперниц %s - это настоящая головная боль. Он забивает голы чуть ли не в каждом матче.
720  =%s очень талантлив и обладает невероятным дриблингом.
721  =Все отдают должное игроку %s за его работоспособность и преданность команде.
722  =Весь футбольный мир только и говорит о том, каким талантом защитника обладает %s.
723  =%s очень трудолюбив.
Похоже, он получает заслуженное признание.
724  =Это отчет о прогрессе ваших игроков.
725  =Рейтинг игрока %s повысился до %d!
726  =Рейтинг игрока %s упал до %d.
727  =Находясь в аренде, %s добился значительного прогресса!
728  =Навык «%2$s|» игрока %1$s| улучшился до уровня %3$d|!
729  =Навык «%2$s|» игрока %1$s| ухудшился до уровня %3$d|.
730  =Возьмите на себя роль капитана команды на поле - и все игроки будут меньше уставать.
731  =Оглашены составы команд для участия в соревновании «%s».
Поздравляю - вы будете представлять свою страну на этом турнире!
732  =Сегодня %s отмечает последний день своей карьеры.
В честь него будет проведен прощальный матч.
733  =Сегодня состоится прощальный матч для игроков, которые уходят из спорта.
Давайте ко всеобщему удовольствию устроим им хорошие проводы.
734  =Кажется, вы делаете большие успехи в профессиональном футболе. У вас появляется все больше поклонников!
735  =Кажется, болельщики решили отметить ваш прогресс - один дали вам новое прозвище!
736  =Поздравляем с избранием в символическую сборную! Вы один из лучших игроков лиги, в связи с чем болельщики решили дать вам новое прозвище!
737  =Поздравляем вас с титулом «%s»!
В эти дни вы были ключевым игроком в команде. Кажется, болельщики дали вам новое прозвище!
738  =Поздравляем вас с титулом «Лучший футболист мира»!
Болельщики дали вам прозвище, соответствующее вашему статусу лучшего футболиста планеты.
739  =Поздравляем вас с титулом «Лучший футболист мира»!
Вы, несомненно, войдете в анналы футбола. Фанаты дали вам прозвище, подобающее вашему легендарному статусу!
740  =Роль в команде игрока повышает эффективность ваших тренировок на %d ％.
741  =Откройте окно «Тренировка», чтобы узнать, на каких игроков положительно действует Роль в команде.
742  =Обязательно узнайте, на физическое состояние каких игроков благотворно влияет Роль в команде.
743  =(Игроки, Физическое состояние которых улучшилось, обозначаются в разделе «План игры» светящимся значком физического состояния.)
744  =Сейчас в этом списке нет ни одного игрока.
745  =Составы команд на Отборочный раунд и Групповой этап можно свободно изменять.
746  =Составы команд можно свободно изменять.
747  =Это по-настоящему Командный игрок. Его тактическое чутье и нацеленность на партнеров являются движущими факторами для всей команды.
748  =В умении читать игру ему нет равных. Он горит страстью к игре и готов выжечь каждый сантиметр игрового поля. Благодаря такой самоотверженности, он получил прозвище «Трудяга».
749  =Его стиль игры не для слабаков. Он отдает всего себя команде и буквально наводит ужас на соперников, за что и получил прозвище «Боец».
750  =Благодаря своему тактическому мышлению он всегда знает, чего ожидает от него главный тренер, и не боится брать игру на себя. Он настоящий Плеймейкер.
751  =Он тонко чувствует игру и обращает свое техническое мастерство во благо команде. Он настоящий Интеллектуал и пользуется огромным авторитетом в команде.
752  =Нет таких положительных качеств, какими бы он не обладал. Страсть, харизма, техника, тактика... У него такой Характер, что он всегда стремится привести своих партнеров к победе, поэтому он Лидер команды.
753  =Его страсти на поле невозможно не поддаться, и партнеры называют его просто: «Любимец публики». Когда он в ударе, то может воодушевить всю команду, но если у него не идет игра, то и остальных тянет вниз.
754  =Со стартового свистка он дирижирует командой, как оркестром, выполняя функции главного тренера на поле, поэтому и заслужил прозвище «Контролер». Его тактическое чутье чаще всего определяет исход игры.
755  =Что он вытворяет с мячом - это просто какая-то магия. Невозможно отвести глаз. Другие игроки зовут его Виртуозом. Думаю, многие хотели бы хоть наполовину обладать таким природным талантом, как у него.
756  =Несмотря на возраст, у него достаточно опыта, чтобы компенсировать некоторый недостаток техники. Это Восходящая звезда команды, и по мере совершенствования его мастерства будет совершенствоваться и мастерство всей команды.
757  =Он и техничен и харизматичен, но не всегда действует на одной волне с командой. Хулиган команды - именно такая репутация закрепилась за ним.
758  =Пробелы в технике он компенсирует своим Характером. Он буквально вгрызается в каждую в игру, чем и заслужил свое прозвище - «Рисковый». Этот игрок способен предопределить ход игры.
759  =・В ключевых матчах будет (немного) улучшаться физическое состояние некоторых игроков.
760  =・В ключевых матчах будет (средне) улучшаться физическое состояние некоторых игроков.
761  =・В ключевых матчах будет (сильно) улучшаться физическое состояние некоторых игроков.
762  =・Во всех матчах будет (немного) улучшаться физическое состояние некоторых игроков.
763  =・Во всех матчах будет (средне) улучшаться физическое состояние некоторых игроков.
764  =・Во всех матчах будет (сильно) улучшаться физическое состояние некоторых игроков.
765  =・Когда игрок на поле, его физическое состояние влияет на товарищей по команде.
766  =・В следующем матче физическое состояние партнеров по команде ухудшается в зависимости от рейтинга предыдущего матча.
767  =・Чем она выше, тем лучше физическое состояние.
768  =・Чем она ниже, тем хуже физическое состояние.
769  =・За каждый матч дается больше очков опыта.
770  =・Если игрок носит капитанскую повязку, его товарищи по команде получают немного больше очков опыта.
771  =・Если игрок носит капитанскую повязку, его товарищи по команде получают больше очков опыта.
772  =・Если игрок носит капитанскую повязку, его товарищи по команде получают намного больше очков опыта.
773  =・Количество очков опыта, полученных товарищами по команде, зависят от значимости матча.
774  =・Чем она выше, тем больше очков опыта можно заработать, и наоборот.
775  =・Доход от продаж товаров немного выше.
776  =・Доход от продаж товаров выше.
777  =・Доход от продаж товаров намного выше.
778  =・Доход от продаж товаров выше, если игрок носит капитанскую повязку.
779  =・Во время игры немного повышается Командный дух.
780  =・Во время игры повышается Командный дух.
781  =・Во время игры значительно повышается Командный дух.
782  =・Когда игрок на поле, его умение применять наступательную и оборонительную тактики влияет на Командный дух.
783  =・Командный дух повышается, если игрок носит капитанскую повязку.
784  =・Повышается эффект тренировок.
785  =・Для всех игроков с одной и той же зарегистрированной позицией эффект тренировок немного усиливается.
786  =・Для всех игроков с одной и той же зарегистрированной позицией эффект тренировок усиливается.
787  =・Для всех игроков с одной и той же зарегистрированной позицией эффект тренировок значительно усиливается.
788  =・Усиливается эффект тренировки игроков с такой же категорией зарегистрированной позиции (Н, ПЗ, З и В).
789  =・Если игрок - капитан, немного снижается усталость всей команды.
790  =・Если игрок - капитан, значительно снижается усталость всей команды.
791  =・Если игрок носит капитанскую повязку, немного увеличивается доля побед в пропущенных матчах.
792  =・Если игрок носит капитанскую повязку, значительно увеличивается доля побед в пропущенных матчах.
793  =・Ускоренное освоение навыков игрока.
794  =・Товарищи по команде могут быстрее осваивать навыки.
795  =・Выше доход от продажи билетов благодаря более высокой посещаемости.
796  =・Бюджет команды увеличивается еще больше.
797  =・Физическое состояние игрока влияет на то, как действуют его товарищи по команде на поле.
798  =・Чем оно лучше, тем эффективнее они перемещаются.
799  =・А чем оно хуже, тем ниже эффективность их перемещений.
800  =・В ключевых матчах будет повышаться уровень физического состояния некоторых игроков. %s
801  =Добавлен Премия за популярность у болельщиков: «%s»
802  =・Во время игры повышается Командный дух. %s
803  =・Для всех игроков с одной и той же зарегистрированной позицией усиливается эффект тренировок. %s
804  =・Во всех матчах будет повышаться уровень физического состояния некоторых игроков. %s
805  =・Эффект тренировок усиливается для всех партнеров по команде с одной и той же подходящей зарегистрированной позицией. %s
806  =(З)
807  =(С)
808  =(Б)
809  =Улучш-е состояния: %s
810  =Повышение дохода: %s
811  =Подн. команд. духа: %s
812  =Ускорение развития: %s
813  =Улучшение капитана
814  =Специальное улучшение
815  =Ускорение личного развития
816  =Сейчас нет доступных вам игроков.
817  =・Если игроки находятся в хорошем физическом состоянии, Командный дух повышается, и наоборот.
818  =・Если игроки находятся в хорошем физическом состоянии, Командный дух значительно повышается, и наоборот.
819  =%s очень хорошо понимает тактику команды и всегда старается внести свой вклад.
820  =%s начинает все лучше разбираться в наших тактиках и полностью выкладывается на поле.
821  =%s достиг почти идеального понимания наших тактик. Кроме того, он достаточно умелый организатор.
822  =%s умеет сохранять хладнокровие, хотя в его душе бушуют страсти. Скоро он станет незаменимым игроком.
823  =Игроки мечтают стать хотя бы наполовину такими же ловкими и преданными игре, как %s. В команде он пример для подражания.
824  =%s - настоящий трудяга, который всегда старается вытащить команду из неприятных ситуаций. Мало кто может сравниться с ним в этом отношении.
825  =%s может завести всю команду. А его технике позавидует любой одноклубник.
826  =%s обладает не только мастерством, но и потрясающей самоотдачей. Он наверняка сделан из особого теста.
827  =%s всегда отдается на поле на все сто и с каждым выходом на газон оттачивает свое мастерство.
828  =%s понимает главного тренера с полуслова и делает все возможное, чтобы воплотить его замысел на поле. Это качество предается всей команде.
829  =%s стал игроком, на которого можно положиться. Он точно знает, что делает.
830  =%s действует на поле как играющий тренер.
831  =%s хорошо читает игру и точно знает, что нужно делать. Он само воплощение футбольного интеллекта.
832  =%s сохраняет на поле спокойствие и хладнокровие. Наблюдать за его игрой - одно удовольствие.
833  =%s обладает редким сочетанием тактического чутья и безукоризненной техники.
834  =%s превращается в безупречного игрока. Вне всяких сомнений, он играет ключевую роль в команде.
835  =И на тренировках, и во время важных игр все в команде смотрят на него и берут с него пример.
836  =Он вполне сформировался как футболист и обладает полным набором необходимых качеств.
837  =Поищите в толковом словаре слово «герой», и найдете точное описание игрока %s. Он в одиночку способен поднять боевой дух всей команды.
838  =Я не думаю, что вы еще где-то в мире найдете футболиста, который подходит к игре так же ответственно, как %s.
839  =%s является не только любимцем болельщиков, но и героем для всех, кто не равнодушен к футболу.
840  =%s превратился в незаменимого члена команды. Остальные игроки беспрекословно выполняют его указания, как будто он главный тренер.
841  =%s стал футболистом, который может взять игру на себя и контролировать ее ход.
842  =Все будет так, как скажет %s, и все игроки это знают. Похоже, весь футбольный мир им очарован.
843  =Когда играет %s, весь мир замирает в восторге. Он достиг такого уровня мастерства, что его иначе как виртуозом не назовешь.
844  =Большинство игроков не раздумывая отдали бы тещину ногу, чтобы уметь хотя бы часть того, что творит %s.
845  =%s обладает техникой, подобной которой никто и никогда не видел. Он, по сути, изобретает игру заново.
846  =%s еще молод, но у него уже есть определенный багаж опыта. Он восходящая звезда, это бесспорно. Хорошо это или плохо, но его физическая форма влияет на всю команду.
847  =%s иногда трудно поддается контролю, но если вы научитесь это делать, то сможете воспитать из него настоящую звезду.
848  =%s - не самый искусный игрок, но может кое-что продемонстрировать. Он оказывает влияние на игроков по команде.
849  =Увеличится количество очков опыта, полученных на тренировке.
850  =Клуб станет получать больше выручки от продаж.
851  =Будет повышаться Командный дух во время игр.
852  =%s получил новую Роль в команде - %s.
853  =Никто из игроков не включен в национальные сборные.
854  =Все игроки присутствуют.
855  =Никто не перешел в другой клуб и не завершил карьеру футболиста.
856  =Сейчас не ведутся переговоры ни с кем из игроков молодежной команды.
857  =・В переговорах с игроком, зарегистрированным на другой позиции, вероятность достичь успеха повышается, а в переговорах с игроком, зарегистрированным на той же позиции, - понижается.
858  =・В зависимости от рейтинга повышается вероятность значительного ускорения развития.
859  =・Повышаются трансферные выплаты.
860  =・Ваше физическое состояние во всех матчах улучшается.
861  =
862  =・Может увеличиться период отстранения от игр за удаление с поля.
863  =Благодаря игроку, у которого есть Роль в команде, доход от продажи билетов повысился на %d％.
