279  =Lcm17T

56   =В разгаре %s !
66   =Все встречи в этом сезоне завершены.
Мы финишировали на позиции «%2$s|» в дивизионе «%1$s|».
160  =Польза тренировок
177  =Текущие расходы клуба
189  =%s в разгаре.
191  =Поздравляем! Вы выиграли соревнование «%s»!
194  =Мы заняли 3-е место на стадии «Групповой этап» в соревновании «na», и нас ждет 1/16 финала соревнования «nb».
195  =%s Объявлены Индивидуальные титулы.
196  =Объявлены %s.
203  =Некоторые игроки получили предложения.Отреагируйте соответствующим образом.
204  =Переговоры были приостановлены. 
Если вовремя не будет достигнуто соглашение, это повлечет за собой проблемы.
205  =Опредены сроки, когда будет осуществляться Трансфер.
Пожалуйста, помните о крайнем сроке.
206  =Переговоры о Трансфере результата не дали.
207  =Игроки вернулись в свой клуб.
211  =Некоторые игроки отложили продление контракта.
213  =Некоторые игроки собираются продлить контракт.
214  =Некоторые игроки оформили свои Трансферы.
216  =Появились новые игроки.
221  =Игроки с травмами
223  =Отстраненные игроки.
224  =Отсутствующие игроки участвуют в международных соревнованиях.
225  =Игроки, вернувшиеся в команду
227  =Обновление рейтинга команды
228  =Рейтинг лиги обновлен
229  =Некоторые игроки объявили о своем уходе.
232  =В настоящее время докладов нет.
234  =Начат новый футбольный сезон.
241  =Поскольку численность команды сейчас ниже допустимой (%d), будут вызваны юниоры из молодежной команды.
243  =Сегодня закрывается трансферное окно.
250  =Достигнуто соглашение по срокам трансфера. Пора принять решение.
254  =Следующие игроки по завершении сезона уйдут из футбола.
263  =Следующие игроки восстановились после травмы.
265  =Это просто чудо! Мы совершили Переход в лигу выше (%s)!
266  =Это ужасно. Нас ждет Переход в лигу ниже (%s)!
270  =Что такое Мастер-лига?
272  =Управление клубом
279  =Что такое %s?
283  =Проведена жеребьевка для соревнований %1$s| (%2$s|).
328  =Переговоры о трансфере начаты.
359  =Выбор плана игры
395  =%1$s| удостоен награды «%2$s|»!
425  =Истек срок контракта игрока %s.
434  =Начать игру с полными составами каждого клуба, доступными вам.
435  =Начать игру с оригинальным составом Мастер-лиги. Состав будет одинаковым независимо от того, какую команду вы выберете. Если выбрать команду из 2-й лиги, то вы начнете играть в низшем дивизионе.
437  =Лауреат награды %s.
439  =Вы признаны СЦИ %s.
440  =Лучший бомбардир %s в этом сезоне.
441  =Лидирует по числу голевых передач в %s.
442  =Был выбран в символическую сборную сезона  -%s.
455  =Бюджет на транс. сократится на %s вследствие выплаты компенсации за разрыв контракта.
456  =Задайте режим тренировок
541  =У меня хорошие новости! Команда «%s» хочет взять тебя.
Взгляни на условия и скажи, что ты об этом думаешь.
547  =Поздравляю! Тебя выбрали в символическую сборную турнира - %s. 
549  =Вы получили титул «%2$s|» в соревновании «%1$s|».
553  =Часть игроков покинула эту команду.
568  =Руководство клуба «%s» ясно дало мне понять, что они по-прежнему хотят заключить с тобой контракт. Они предлагают приличные деньги, но на твоем месте я бы подождал предложения получше. Будь разумен в выборе.
573  =Поступило предложение от ккоманд: %d.
Хорошенько изучи условия и реши, подходят ли они тебе.
583  =Часть игроков (%d) заявили об уходе из большого спорта в конце этого сезона.
606  =Сегодня %s выходит на поле в последний раз.
607  =Сегодня несколько игроков попрощаются с футболом.
608  =%s вошел в состав команды.
609  =В команде появилось несколько новых игроков (%d).
618  =%s вернулся после перерыва, связанного с травмой.
629  =Сегодня на оглашении составов команд было объявлено, что часть игроков (%d) включены в соответствующие национальные сборные.
631  =Ты действительно хочешь, чтобы представители клуба «%s» продолжали ждать?
Сегодня крайний срок ответа. Как бы потом не пожалеть об этом.
632  =Ты действительно хочешь, чтобы представители всех %d клубов продолжали ждать?
Сегодня крайний срок ответа. Как бы потом не пожалеть об этом.
639  =Был назван состав национальной сборной %s.
%s в него не попал.
648  =Контракт продлен. Руководство клуба «%s» оказало тебе доверие. Постарайся оправдать его, став лучшим игроком.
659  =И вот этот день наступил. Сегодня ты последний раз играешь в качестве профессионального футболиста.
Это одно из тех событий, которые рано или поздно все равно происходят, но от этого не легче, верно? Просто постарайся получить удовольствие. Ты это заслужил.
669  =Все игры в соревновании «%s» завершены.
671  =Только что завершилось соревнование «%s», и ваш любимый клуб «%s» добился следующего результата: %s.
676  =Сегодня будет проходить %s.
Это особое соревнование, в котором примут участие победители %s и первенства «%s».
677  =%s заявил о том, что в конце этого сезона завершает карьеру.
722  =%s
%s
775  =Одержано первенство в турнире «%s».
776  =Одержите победу в соревновании «na».
777  =Добро пожаловать в клуб «%s». Я Директор клуба. Мы рады, что вы будете у нас работать.
Персонал предоставит вам всю необходимую информацию.
778  =Когда дело коснется ваших трансферов, я обо всем позабочусь.
Надеюсь на долгое и плодотворное сотрудничество с вами.
779  =Сегодня последний день сезона. Спасибо за ваш упорный труд. Завтра открывается трансферное окно.
Возможно, сейчас удачный момент, чтобы оценить пройденный карьерный путь.
780  =Сегодня последний день сезона. Спасибо за ваш упорный труд. Завтра открывается трансферное окно. Кроме того, скоро начнется долгожданный международный турнир. Работы будет невпроворот, так что удачи вам!
781  =Сегодня последний день сезона. Спасибо за ваш упорный труд. Завтра вы переходите в другую команду.
Надеюсь, вам понравится на новом месте!
782  =Сегодня начинается период трансферов. Я сообщу, если вам поступят какие-то предложения.
Вам интересно?
И не стесняйтесь сообщать клубам, под каким номером вы бы хотели играть.
783  =Сегодня тебя включили в стартовый состав. Покажи все, на что способен. Удачи!
784  =Сегодня ты остаешься на скамейке запасных. Но будь готов в любой момент выйти на поле!
785  =Сегодня ты не включен в состав. Нужно приложить все силы, чтобы быть готовым к следующему матчу.
786  =Сегодня ты не включен в состав. Сначала нужно восстановиться после травмы.
787  =Сегодня ты не можешь выйти на поле из-за дисквалификации.
788  =У тебя травма, поэтому некоторое время ты не сможешь играть.
Ты должен снова быть в строю, когда наступит %s.
789  =Ты полностью восстановился после травмы и можешь играть. Покажи в следующем матче все, на что способен!
790  =Накануне соревнования «%s» объявлены составы национальных сборных.
В число избранных не попал ни один игрок из команды «%s».
791  =Страна %2$s| огласила состав своей сборной для участия в соревновании «%1$s|».
К сожалению, вас не выбрали.
792  =Страна %2$s| огласила состав своей сборной для участия в соревновании «%1$s|».
Поздравляю - вы будете представлять свою страну на этом турнире!
793  =В последнее время твои игровые показатели существенно улучшились.
Я продолжаю на тебя рассчитывать, не подведи меня!
794  =Переговоры с клубом «%s» прошли очень удачно.
Как только вы примете решение, трансфер будет завершен.
795  =К сожалению, переговоры с клубом «%s» сорвались.
796  =У меня для тебя плохие новости. Твой контракт не будет продлен.
К концу сезона тебе нужно подыскать другую команду.
797  =Полагаю, ты и без меня прекрасно понимаешь, что твоя карьера в большом футболе подходит к концу.
Возможно, это твой последний сезон, так что выкладывайся на поле по полной!
798  =Похоже, ты принял решение завершить карьеру...
Но тебе предстоит отыграть еще один сезон. Постарайся, чтобы он сложился для тебя удачно!
799  =Поздравляю! Скоро состоится твой прощальный матч. Это будет великий день.
800  =В знак благодарности мы устроим тебе прощальный матч. Наш клуб гордится тем, что именно здесь ты завершишь свою карьеру футболиста. Спасибо за все!
801  =Сегодня ты в стартовом составе. Это не вызывает никаких сомнений.
Вот мое первое указание: выходи на поле и наслаждайся игрой!
802  =Сегодня последний день нашей совместной работы...
Я хочу сказать слова благодарности - мне было приятно работать твоим агентом.
Надеюсь, в будущем мне доведется работать с игроками, похожими на тебя.
803  =%2$s| получил предложение от клуба «%1$s|».
804  =Произошли изменения в переговорах по трансферу игрока %s.
805  =Переговоры по трансферу игрока %s сорваны.
806  =Произошли изменения в переговорах о продлении контракта игрока %s.
807  =Переговоры о продлении контракта игрока %s сорваны.
808  =Переговоры о продлении контракта игрока %s приостановлены.
809  =%s решил перейти в клуб «%s».
810  =%s покинул клуб.
811  =%s временно покинул свой клуб и перешел в аренду.
812  =Срок аренды игрока %s завершился, и он вернулся в свой клуб.
813  =Клуб «%s» решил реализовать свою Возможность покупки и подписать футболиста %s, который играет в клубе по договору аренды.
Чтобы согласиться и получить плату за трансфер, выберите пункты «Управление командой» → «Переговоры» → «Моя команда».
814  =В конце сезона состоится прощальный матч.
За нашу команду будут играть футболисты со всего мира, которые завершают карьеру. Это будет незабываемо!
815  =После истечения срока аренды %s вернулся в команду «%s».
816  =Сейчас окно трансферов открыто. 
У вас, несомненно, много игроков, контракты которых вы хотите продлить. Если не хотите раздувать бюджет, не забудьте учесть игроков, уже зарегистрированных в вашей команде для участия в предстоящих сезонах. Продлевая контракты, важно следить, чтобы фонд зарплаты не превысил бюджет.
Также продолжайте контролировать доход от продаж товаров и расходы на выплаты по особым пунктам контракта. В этом сезоне товаров с атрибутикой клуба продано на сумму %s. По особым пунктам контракта нужно будет выплатить %s. 
Чтобы получить дополнительные сведения, выберите «Офис главного тренера» → «Финансы».
817  =Я Помощник тренера команды «%s». Приятно познакомиться. Если у вас есть какие-то предпочтения насчет номера на футболке, сообщите мне, пока не завершился период трансферов.
818  =Поздравляем! С этого момента вы новый участник клуба «%d»!
819  =Какие люди! Мы рады, что с сегодняшнего дня вы будете играть в нашей команде вместо футболиста %1$s| под номером %2$d|. Вы получаете этот номер в знак того, насколько ваша роль важна для нашего клуба.
820  =Хм... Не люблю сообщать плохие новости, но на этот раз удача отвернулась от вас. Если вы хотите эту майку, то должны доказать, что достойны ее. Надеюсь, в следующий раз вам повезет.
821  =%1$s| включен в команду «%3$s|» соревнования «%2$s|».
822  =Несколько игроков (%3$d|) включены в команду «%2$s|» соревнования «%1$s|».
823  =У меня был разговор с главным тренером, и мы пришли к выводу, что в этом сезоне хотим видеть вас капитаном. Вы уже являетесь лидером на поле и в раздевалке. Не подведите нас.
824  =Мы снова хотим дать вам капитанскую повязку. Главным тренер не видит более достойной кандидатуры, и мы рассчитываем на вас в предстоящем сезоне.
825  =В этом сезоне я решил предложить капитанскую повязку другому игроку. Это не значит что я разочаровался в вас, просто я подумал, что с новым капитаном во главе команда может развиваться быстрее. Конечно же, я считаю, что благодаря вашему опыту, полученному на капитанской должности в прошлом сезоне, вы продолжите вдохновлять ребят на поле и в раздевалке.
826  =В следующем месяце мы примем участие в соревновании «%s».
Чемпионы из разных стран будут в нем бороться в формате лиги.
Но чтобы застолбить себе место в первой команде, придется потрудиться.
827  =Сегодня день открытия соревнования «%s». Сейчас, возможно, подходящее время для того, чтобы дать дорогу молодым игрокам и испытать новые стратегии.
828  =Сегодня стартует «%s».
Это отличная возможность заявить о себе в преддверии предстоящего сезона.
Покажите, на что вы способны.
829  =Скоро начнется ежегодное «Мировое противостояние».
К этому поединку приковано всеобщее внимание, ведь в нем участвуют победитель прошлого сезона «%s» и сборная мира .
Матч войдет в анналы мирового футбола.
830  =В этом году нам посчастливилось стать участниками соревнования «Мировое противостояние».
Каким бы ни стал его исход, сам факт того, что наш клуб состязался с командой, в которой собрались все звезды мира, станет незабываемым.
831  =Поздравляем! Вы получили приглашение в сборную мира для участия в соревновании «Мировое противостояние».
Игра в одной команде с лучшими футболистами мира станет для вас незабываемым опытом.
Удачи! И не забудьте насладиться игрой!
832  =Наконец настал тот день, когда вы сыграете в составе сборной мира в матче «Мировое противостояние».
Порадуйте нас своей игрой!
833  =У меня плохие новости.
Ваши результаты разочаровали руководство клуба, поэтому мы решили, что вам следует освободить занимаемую должность.
834  =Сегодня последний день, когда вы можете согласиться занять предложенную должность главного тренера. Вас уволили с предыдущего места, поэтому такое предложение может поступить только из новых клубов.
835  =Вас отправили в отставку с поста главного тренера в этом клубе.
Теперь вам нужно выбрать другой клуб, который вы хотите возглавить.
У меня есть список предложений, так что не торопитесь и сделайте взвешенный выбор, где вы продолжите свою футбольную карьеру.
836  =Бюджет клуба состоит из двух частей: трансферной и зарплатной.
Обе эти части формируются в конце сезона и в значительной мере зависят от того, как он прошел. Всегда контролируйте свой бюджет и разумно расходуйте бюджетные средства.
837  =Из бюджета на зарплату игрокам команды выплачивается заработная плата. Размер этой части зависит не только от выручки от продажи товаров с символикой клуба в предыдущем сезоне, но и от бонусов, оговоренных в контрактах игроков.
Особые пункты контракта могут «съесть» значительную часть зарплатной ведомости, поэтому их нужно тщательно контролировать.
Чтобы ознакомиться с дополнительными сведениями, выберите «Офис главного тренера», затем «Финансы».
838  =Игрок отпущен, и ему пришлось выплатить компенсацию за разрыв контракта.
839  =Возможно, вам лучше присесть.
Клубом «%s» внесена Компенс. за переход футболиста %s, и он принял их предложение. Это означает, что он практически немедленно покидает наш клуб.
Чтобы забрать эти деньги, откройте меню «Переговоры».
840  =Владелец скорректировал одну из ваших задач. Когда будет время, ознакомьтесь с изменениями: для этого нужно выбрать «Офис главного тренера» → «Задания».
841  =Выяснилось, какие команды будут участвовать в предстоящем соревновании «%1$s|». Начальной стадией для команды «%2$s|» станет %3$s|.
842  =Сегодня вы играете матч открытия соревнования «%s». Выйдите на поле и покажите все, на что вы способны.
843  =Дальнейшие переговоры невозможны, поскольку численность команды, с которой вы их ведете, стала ниже минимально допустимой.
