273  =Lcm11T

84   =В настоящее время игрок в аренде.
87   =Переговоры не состоялись.
90   =Игрок приостановил обсуждение контракта.
94   =Нельзя вести переговоры с игроком, который вот-вот перейдет в другой клуб или только что это сделал.
95   =Нельзя вести переговоры с игроком, который решил уйти из спорта.
96   =Нельзя вести переговоры с игроком, которого арендуют.
97   =Вы сейчас ведете переговоры с таким количеством игроков: %d.
Нельзя вести переговоры с %d или большим числом игроков.
98   =Нельзя повторно начать переговоры с игроком сразу после того, как он не согласился на предложенные вами условия.
99   =Вы не можете начать переговоры с этим игроком.
100  =Стоимость трансфера выплачивается в соответствии с оговоренными условиями.
Продолжить?
101  =Поскольку контракт с этим игроком подписывается в средине сезона, кроме стоимости трансфера вы должны будете выплатить половину зарплаты за сезон.
Продолжить?
102  =Ожидается ответ.
103  =Условия согласованы.
104  =Он пока не слишком привязан к команде и предъявляет достаточно высокие требования.
105  =Он из известного клуба, поэтому его позиции сильны.
106  =Он ищет возможность добавить кое-какие пункты к условиям контракта.
107  =Я уверен, что мы сможем убрать в контракте часть пунктов.
108  =Нам придется попотеть, чтобы убрать в контракте часть пунктов.
109  =Если условия контракта вас устраивают, завершайте переговоры.
110  =Повторные переговоры завершены.
111  =Повторные переговоры не состоялись.
112  =Оклад уменьшен на %s.
113  =Стоимость трансфера повышена на %s.
114  =Стоимость трансфера понижена на %s.
115  =Убран следующий пункт: %s.
116  =Похоже, условия сделки будут приняты.
117  =В контракт аренды добавлена возможность покупки.
118  =Контракт продлен на %s.
119  =Он просит продлить свой контракт.
120  =Он ищет возможность перейти в другую команду.
121  =Похоже, с этим игроком не хочет заключать контракт ни одна команда. Возможно, вам стоит пересмотреть свои требования.
122  =Достигнуто соглашение о продлении контракта.
123  =Нельзя начинать переговоры по контакту до %s.
124  =Этот игрок в текущее время не заинтересован в переговорах.
125  =Переговоры по контракту не состоялись.
126  =Одна из возможных причин - не удалось найти общий язык с командой.
127  =У этого игрока большой потенциал роста, и он не хочет связывать себя долгосрочным контрактом.
128  =Он рассматривает разные возможности, включая переход в другую команду.
129  =Не похоже, чтобы он собирался уступать в этих переговорах.
130  =Этот игрок ищет новый клуб, поэтому переговоры о продлении контракта отложены.
131  =Контракт этого игрока продлить нельзя.
132  =Вы не можете продлить контракт этого игрока, потому что он имеет статус «игрока в счет оплаты».
133  =Контракт истекает в этом году (%s).
134  =Контракт истекает в следующем году (%s).
135  =Контракт истекает %s.
136  =Этот игрок еще прогрессирует, и это для него хороший шанс набраться опыта.
137  =Я полагаю, стоит принять это предложение, поскольку игрок засиделся у нас на скамье запасных.
138  =Этот игрок может быть полезен команде. Хорошенько подумайте, прежде чем давать ответ на предложение.
139  =Этот игрок считается забивным, и его стоимость соответственно возросла.
140  =Этот игрок завоевал хорошую репутацию благодаря большому количеству голевых пасов, и его стоимость соответственно возросла.
141  =Этот игрок оценен довольно высоко благодаря стабильной игре в течение сезона.
142  =Поскольку наша команда перешла в лигу ниже, игроков переманивают в другие клубы.
143  =Мы не продлили контракт с этим игроком, поэтому его уже начали обхаживать другие команды.
144  =Этот игрок пока что сыроват, но в будущем его, похоже, ждет успех.
145  =Если эти условия вас устраивают, завершайте переговоры.
146  =На этого игрока много претендентов, поэтому стоимость его трансфера и оклад достаточно высоки.
147  =Я думаю, что у нас есть в запасе время для новых переговоров.
148  =Во время повторных переговоров у вас должна быть возможность снизить стоимость трансфера.
149  =Во время повторных переговоров у вас должна быть возможность снизить оклад игрока.
150  =Во время повторных переговоров у вас должна быть возможность убрать из контракта часть пунктов.
151  =Этот игрок параллельно налаживает контакты с клубами соперников, поэтому вам не стоит слишком затягивать переговоры с ним.
Попытайтесь подписать его как можно скорее.
152  =В этих переговорах у нас мало пространства для маневра.
153  =Не похоже, чтобы они были настроены отдать такого важного игрока в аренду.
154  =Этот игрок очень важен для своей команды, поэтому вряд ли у нас есть надежда договориться.
155  =Клуб очень доволен прогрессом этого игрока, поэтому переманить его будет нелегко.
156  =Они не собираются продавать свою звезду.
157  =Они не собираются продавать будущую звезду.
158  =Ваше предложение трансфера отклонено. Этот игрок очень важен для своей команды.
159  =Клуб возлагает большие надежды на этого игрока.
160  =Этот игрок в итоге отклонил предложение по трансферу.
161  =Похоже, главный приоритет этого футболиста - получить как можно больше игрового времени.
162  =Этот игрок достаточно сильно привязан к своей нынешней команде.
163  =Этот игрок в итоге отклонил предложение по трансферу.
164  =Похоже, это игрок в большей степени склонен вести переговоры с клубом соперников.
165  =Похоже, у вас завышенные требования.
166  =Утвердить контракт с игроком %s?
167  =Уход игрока %s будет утвержден.
168  =С игроком %s будет заключен контракт аренды.
169  =%s будет отдан в аренду.
170  =Сделка по поводу игрока %1$s| на сумму %2$s| утверждена.
171  =С игроком %s будет заключен контракт с правом покупки.
172  =Будет выплачена стоимость трансфера: %s.
173  =Будет получена стоимость трансфера: %s.
174  =Его годовая зарплата составит %s.
175  =Зарплату ему будет платить клуб, арендовавший его.
176  =Мы продолжим платить ему зарплату.
177  =Задайте стратегию ведения переговоров
178  =В конце сезона он покидает клуб.
179  =Трансфер этого игрока утвержден. Продлять его контракт нельзя.
180  =Это игрок подтвердил, что покинет клуб. Продлять его контракт нельзя.
181  =Этот игрок отдан в аренду. Продлять его контракт нельзя.
182  =Получено предложение трансфера.
183  =Получено предложение аренды.
184  =Сейчас не ведутся переговоры ни с кем из игроков.
185  =Сейчас нет игроков, зарегистрированных в разделе «Игроки в списке».
186  =Оставшаяся продолжительность контракта этого игрока короче срока аренды, поэтому предложение делать нельзя.
187  =За трансфер платить не нужно.
188  =Возможно, у вас недостаточно денег для завершения этого трансфера, даже если переговоры пройдут успешно.
189  =У вас мало средств, поэтому переговоры завершить не получится.
190  =Возможно, в вашем Бюджете недостаточно денег для этого трансфера, даже если переговоры пройдут успешно.
191  =Период трансферов скоро завершится, поэтому действовать нужно быстро.
192  =Не думаю, что они согласятся на повторные переговоры.
193  =Если есть команды, заинтересованные в ваших услугах, можно запросить трансфер.
194  =Есть Возможность покупки.
195  =Переход к обсуждению аренды с условием «Возможность покупки»
196  =Судя по огромной стоимости трансфера, они явно не хотят терять этого игрока.
197  =Боюсь, наше предложение отклонено.
Однако если вы предложите больше денег, сделка может состояться.
198  =Есть Возможность покупки.
199  =Переход к обсуждению аренды с условием «Возможность покупки»
200  =Активирована Возможность покупки. Теперь вы можете получить плату за трансфер.
201  =Переговоры о трансфере с клубом «%s» результата не дали.
202  =После выплаты годовых окладов баланс вашего клуба может стать отрицательным.
В этой ситуации заключение контракта с новыми игроками станет невозможным.
Все равно продолжить?
203  =Ваш текущий бюджет на покупку игроков: %s.
204  =Переход к обсуждению аренды с опцией «Возможность покупки»
205  =Сейчас ведутся переговоры о продлении контракта.
206  =Ведутся повторные переговоры о продлении контракта.
207  =Похоже, с продлением контракта у нас проблем не будет.
208  =Похоже, с продлением контракта у нас проблем не будет.
209  =Похоже, с соглашением по трансферу у нас проблем не будет.
210  =Переговоры о трансфере отменены.
211  =Повторные переговоры по контракту отменены.
212  =Срок аренды - 1 год.
213  =Срок аренды - 6 месяцев.
214  =У вас в бюджете нет средств на этот трансфер.
215  =У вас мало средств, поэтому эти переговоры больше не ведутся.
216  =Как вы и хотели, установлена высокая стоимость трансфера.
217  =Период трансферов скоро завершается, поэтому возник пристальный интерес к одному из наших ведущих игроков.
218  =Этот игрок еще на многое способен. Его зарплата, несомненно, будет повышаться.
219  =Поскорее продлите его контракт, чтобы предупредить повышение требований к зарплате.
220  =Он по-прежнему хочет отдавать все свои силы клубу.
221  =До меня дошли слухи, что он настроился повесить бутсы на гвоздь. Сомневаюсь, что он захочет продлять свой контракт.
222  =Игроки, контракт с которыми не продлен, могут переходить в другие клубы на правах свободных агентов.
223  =Я очень сомневаюсь, что он захочет продлить свой контракт.
224  =Но все же стоит сделать новое предложение и посмотреть на его реакцию.
225  =Но продолжайте делать предложения, и, возможно, в конце концов он дрогнет.
226  =Переговоры по контракту результатов не дали.
227  =Вы больше не можете вести переговоры о продлении этого контракта.
228  =Нельзя сказать, что переговоры шли гладко, однако стоит повторить попытку.
229  =Представители команды соперника что-то затевают, поэтому будьте бдительны в этих переговорах.
230  =Этот игрок отдает себя команде на 110％.
231  =Единственный его недостаток - цена.
232  =Этот игрок еще не закрепился в вашей команде, но зато он продолжает развиваться.
233  =Это хорошее предложение, но не следует забывать о перспективах.
234  =Это хорошее предложение. Лучше принять его, ведь мы не часто выпускаем этого игрока на поле.
235  =Возможно, его лучшие игры уже в прошлом, но он пользуется заслуженным авторитетом.
236  =Этот трансфер пойдет на пользу нашей команде и этому игроку.
237  =Пока этот игрок будет показывать высокие результаты, он будет получать все лучшие предложения.
238  =Он по-прежнему полностью отдается команде, но его лучшие времена уже позади.
239  =Если он уйдет, мир не рухнет.
240  =Это неплохое предложение. Я не против отпустить его.
241  =Думаю, лучше его отпустить.
242  =Условия вполне неплохие.
243  =Он играет важную роль в нашей команде. Не следует его отпускать на таких условиях.
244  =Предложение не из лучших, но если вы не считаете, что он когда-нибудь станет звездой, позвольте ему уйти.
245  =Это приличная сумма, но и игрок полностью выкладывается на поле.
246  =Он просит кругленькую сумму, так что тут есть над чем подумать.
247  =Сумма, которую он назвал, мне кажется несколько завышенной.
248  =Мне кажется, он назвал вполне справедливую цену.
249  =На повторные переговоры времени уже не остается, так что я считаю, что его контракт следует продлить.
250  =На повторные переговоры времени уже не остается, так что давайте подождем и посмотрим, чем завершатся эти.
251  =Мой совет: в течение оставшегося времени в первую очередь обратите внимание на переговоры о трансфере.
252  =Если хотите, чтобы в будущем он стал частью вашей команды, продлите его контракт.
253  =Предложены хорошие условия. Можете смело подписывать контракт.
254  =Если вы обеспокоены ходом этих переговоров о трансфере, выждите какое-то время.
255  =Определите принципы, согласно которым вы будете осуществлять трансферы игроков.
256  =Переговоры со своими игроками.
257  =Переговоры с игроками из других команд.
258  =Скоро начнется период трансферов. Ваш трансферный бюджет будет зависеть от игровых достижений клуба и его финансового благополучия. Распорядитесь полученными средствами разумно!
259  =Сумма полученного вами бюджета на трансферы составляет %s.
260  =Сумма вашего бюджета на зарплату составляет %s.
261  =Эти переговоры займут %d ч.
262  =Этот процесс займет %d ч.
263  =По всей видимости, это последние переговоры по контракту, на которые у вас сегодня осталось время.
264  =У вас не осталось времени на какие-либо переговоры по контракту. День можно считать завершенным.
265  =Трансферное окно закрывается через %d ч.
266  =Если выбрать пункт «Отклонить все», отменятся все предложения от других команд, кроме предложений, по которым вами уже выплачена Компенс. за переход.
267  =Другие клубы охотнее предлагают трансфер, если нужный им игрок помещен в список трансферов.
268  =Другие клубы охотнее предлагают аренду, если нужный им игрок помещен в список для аренды.
269  =Принимать только предложения цены, которая выше рыночной.
270  =Это справедливая цена.
271  =Вам нужно решить, насколько он важен для команды.
272  =Похоже, он о себе слишком высокого мнения, поэтому просит много денег.
273  =Я сомневаюсь в целесообразности этой сделки. Нам нужно подбирать в команду игроков с прицелом на дальнюю перспективу.
274  =Учтите: когда вы отпускаете игрока, время останавливается.
275  =Регистрация в списке игроков.
276  =Удаление игроков из списка.
277  =Теперь %s у вас в штате.
278  =Вы отпустили игрока %s.
279  =Вы продлили контракт с игроком %s.
280  =%s заменен игроком %s.
281  =Проверьте бюджет команды.
282  =Если вы довольны этим обменом, можно завершать переговоры.
283  =Окончание срока аренды этого игрока - %s этого года.
284  =Окончание срока аренды этого игрока - %s следующего года.
285  =Срок аренды сокращен до 6 месяцев.
286  =Срок аренды продлен до 1 года.
287  =Нельзя продавать игроков, по контрактам которых еще ведутся переговоры.
288  =Нельзя выбрать игроков, с которыми сейчас ведутся переговоры.
289  =Выходные пособия выплачиваются из такого источника: Бюджет на транс..
290  =Настанет следующий день.
Период трансферов завершится.
Продолжить?
291  =Он многообещающий игрок с большим потенциалом.
292  =У него большой талант и все шансы стать игроком мирового класса.
293  =Сейчас он в списке арендованных игроков.
294  =Кажется, сейчас он не заинтересован в смене клуба.
295  =Похоже, он доволен текущим положением и не выказывает желания переходить в другой клуб. Рекомендую при возможности продлить его контракт.
296  =Хоть его показатели и ухудшились, он очень предан команде и продолжает играть в ней важную роль. Этому футболисту вполне можно предложить продление контракта.
297  =Он важный игрок, но, похоже, не исключает возможности трансфера. Поскольку мы не знаем, хочет ли он продлять контракт, стоит подумать над тем, место ли ему в команде.
298  =Нам следует смягчить условия расторжения, поскольку он не исключает возможности перехода в другой клуб в будущем.
299  =Он хочет предусмотреть в своем контракте различные вознаграждения.
300  =Выдвинутое им условие «%s» не подлежит обсуждению.
301  =Он очень любит этот клуб, поэтому, скорее всего, не откажется от повторных переговоров.
302  =Похоже, сейчас он не хочет менять клуб, поэтому вряд ли откажется от повторных переговоров.
303  =С ним сложно обсуждать зарплату после того, как на контакт с ним выходили представители других команд.
304  =Похоже, он не намерен отступать от выдвинутых им условий. Повторное обсуждение его контракта может оказаться непростым.
305  =Повторное обсуждение его контракта будет трудным, поскольку у него нет ни малейших сомнений насчет необходимости трансфера.
306  =Его вряд ли можно назвать верным игроком клуба. Следовательно, переговоры по поводу его контракта будут нелегкими.
307  =После разговора с ним с глазу на глаз у меня сложилось впечатление, что обсуждать его зарплату будет трудно.
308  =Его зарплата повысилась на %s.
309  =Нам удалось убедить его отказаться от условий расторжения.
310  =В его контракте предусмотрены условия расторжения.
311  =Выплата при досрочном расторжении его контракта уменьшена на %s.
312  =Выплата при досрочном расторжении его контракта увеличена на %s.
313  =В его контракт добавлено дополнительное условие - «%s».
314  =Его %s уменьшился на %s.
315  =Его %s увеличился на %s.
316  =Срок контракта сокращен и составляет %s.
317  =Я не думаю, что он согласится на повторные переговоры.
318  =Похоже, другой клуб предложил выплатить компенсацию за досрочное расторжение контракта, и он согласился.
319  =Поскольку у нас нет права отказаться, придется вступить в переговоры о трансфере.
320  =Кажется, он не намерен идти на уступки, а это усложнит дальнейшие переговоры.
321  =Сумма по пункту «Возможность покупки» увеличилась на %s.
322  =Сумма по пункту «Возможность покупки» уменьшилась на %s.
323  =В последний день периода трансферов они запросили довольно высокую стоимость трансфера.
324  =Похоже, контракт этого игрока содержит условия расторжения. Лучше проверить, прежде чем предлагать цену.
325  =Он уверен, что сможет внести значительный вклад в команду, поэтому требует определенные вознаграждения.
326  =Выдвинутое им условие «%s» не подлежит обсуждению.
327  =Представители команды соперника что-то вынюхивают, так что будьте бдительны на этих переговорах.
328  =Переговоры по трансферу должны пройти без проблем, поскольку и игрок, и клуб настроены положительно.
329  =Мы получили положительный ответ от его клуба, но пересмотр условий его контракта может оказаться трудным.
330  =Кажется, игрок не против еще раз обсудить контракт, но в дело могут вмешаться представители его клуба.
331  =Похоже, в дальнейших переговорах не заинтересован ни сам игрок, ни его клуб.
332  =Его зарплата при активации возможности покупки увеличилась на %s.
333  =Его зарплата при активации возможности покупки уменьшилась на %s.
334  =Его зарплата повысилась на %s.
335  =Сделка вполне возможна - похоже, он охотно идет на переговоры.
336  =Дальнейшие переговоры могут пойти со скрипом, ведь и до этого они складывались не слишком гладко.
337  =Похоже, пора что-то решать, поскольку дальнейшие переговоры, по всей видимости, окажутся бесплодными.
338  =Прибрать к рукам легенду футбола не так просто, правда?
339  =В своем клубе он вроде легенды, поэтому переманить его будет не так просто.
340  =По-видимому, он крепко пустил корни в своем клубе. В конце концов, он там воспитывался еще будучи юниором.
341  =Эти условия - не проблема.
342  =К стоимости трансфера добавились условия расторжения, так что не стоит вести дальнейшие переговоры с этим клубом.
343  =Шансы на успех высоки.
344  =Кажется, представители клуба, с которым мы ведем переговоры, не считают этот обмен выгодным.
345  =Похоже, этот игрок не входит в их планы.
346  =Неизвестно, как они отнесутся к возможности покупки.
347  =Скорее всего, добавить возможность покупки будет нелегко.
348  =Торговаться будет сложно, поскольку мы едва ли сможем удовлетворить их требованиям.
349  =Максимальная возможная длительность контракта, предложенного этому игроку, составляет %s.
350  =Кажется, выдвинутые им условия расторжения не подлежат обсуждению.
351  =Похоже, выдвинутое им условие «%s» не подлежит обсуждению.
352  =Он с высокой вероятностью отклонит предложение повысить сумму по условиям расторжения.
353  =Переговоры могут зайти в тупик, поскольку мы предлагаем слишком низкую зарплату.
354  =В переговорах есть место для маневра, поскольку другая сторона, похоже, открыта для трансфера.
355  =Нет никаких признаков того, что они собираются отступать от выдвинутых требований. Дальнейшие переговоры будут трудными.
356  =Похоже, текущие условия - это минимум, на который они рассчитывают. Нам не стоит возлагать надежды на повторные переговоры.
357  =Скорее всего, они не захотят отпустить его на условиях обмена.
358  =С учетом возраста мы можем предложить лишь контракт с ограничением по длительности.
359  =После разговора с ним с глазу на глаз у меня сложилось впечатление, что договориться о его зарплате будет трудно.
360  =Возможно, при повторных переговорах нам удастся смягчить требования.
361  =Выдвинутые им условия расторжения являются обязательными.
362  =С такими условиями контракта вы рискуете превысить бюджет зарплаты на этот год.
Чтобы узнать бюджет, выберите «Сведения о моей команде» → «Финансы».
Вы довольны этими условиями?
363  =%s будет переведен из юниоров во взрослую команду и отдан в аренду.
364  =Мы заплатим игроку зарплату.
365  =Судя по всему, ваша команда слишком разрослась!
366  =Чтобы отдать этого игрока в аренду, его нужно перевести во взрослую команду, но в ней нет свободных мест.
367  =Вы не можете больше никого подписывать, когда в команде уже 32 игрока. В это число входят игроки в аренде, а также те, с которыми достигнута договоренность о заключении контракта.
368  =Чтобы отдать этого игрока в аренду, его нужно перевести во взрослую команду, но у нас нет денег на выплату зарплаты.
369  =Срок контракта сокращен до 1 года.
370  =Договор о трансфере игрока %s осталось лишь скрепить печатью. Пора принимать решение.
371  =Роль в команде игрока %s очень сильно влияет на бюджет на зарплату. Если его отпустить, бюджет сократится на %s.
372  =Роль в команде игрока %s слишком сильно влияет на бюджет на зарплату, чтобы мы могли его отпустить.
373  =Не вести повторные переговоры
374  =В результате повторные переговоры будут отменены и перейдут в состояние ожидания ответа.
375  =Вы решили не менять свое предложение.
376  =Период трансферов завершился. Все переговоры по трансферам прерваны.
377  =Если выплатить сумму по условиям расторжения, не нужно будет договариваться с его клубом насчет цены.
378  =Из контракта аренды исключен пункт о возможности покупки.
379  =Нас удовлетворяют предложенные условия.
380  =Честно говоря, эту сделку нельзя назвать ни очень успешной, ни очень плохой.
381  =Мы уже почти договорились, но мой парень ждет от вас дополнительных уступок. Понимаете, о чем я?
382  =Я считаю, мы пришли к договоренности, которая устраивает обе стороны.
383  =Повышение зарплаты могло бы полностью изменить мнение моего клиента.
384  =Вы предлагаете слишком низкую зарплату, так что на скорое заключение контракта можете не рассчитывать.
385  =Я смотрю, вы предлагаете зарплату ниже той, которую хотел бы получать мой клиент. Пересмотрите эту сумму.
386  =Ну хорошо, а кроме зарплаты вы могли бы улучшить какие-то условия контракта?
387  =Зарплата нас устраивает, а все остальное - нет. Можете пойти нам на дополнительные уступки?
388  =Это нам не подходит. Условия контракта нужно полностью пересмотреть.
389  =Каждая сторона предложила новые условия.
390  =Если вы не пойдете на уступки во всем, мой подопечный никогда не согласится на эту сделку.
391  =Моему клиенту подходят предложенные условия.
392  =Мой клиент никогда не подпишет такой невыгодный контракт.
393  =Сомневаюсь, что мне удастся убедить клиента принять это предложение.
394  =Нам удалось добавить в контракт пункт «Перепродажа».
395  =Доля от любой сделки по перепродаже игрока возросла до %s.
396  =Доля от любой сделки по перепродаже игрока понизилась до %s.
397  =Я больше не собираюсь тратить время на обсуждение этой сделки.
398  =Боюсь, нам придется отказаться от контракта, если в нем не будет никаких улучшений.
399  =Нам нет никакого смысла заключать эту сделку. Могу я предложить для нашей команды другого игрока?
400  =Если условия контракта не изменятся, думаю, спортсмен его подпишет.
401  =К сожалению, сейчас мы не можем ответить вам определенно.
402  =Это предложение почти соответствует нашим ожиданиям, но все же не вполне.
403  =Мы считаем, что сможем найти клуб, который заплатит Компенс. за переход в полном объеме. Пересмотрите свое предложение.
404  =Уже после беглого просмотра мне стало ясно, что это не самая лучшая сделка для моего подопечного.
405  =Сомневаюсь, что мне удастся убедить клиента принять это предложение.
406  =С тем предложением, которое лежит у нас на столе, на вашем месте я бы не ожидал положительного ответа.
407  =Игрока удовлетворяют предложенные условия.
408  =Наше единственное требование - чтобы вы выплатили Компенс. за переход в полном объеме. Все остальное нас мало интересует.
409  =Самое важное значение имеет Компенс. за переход.
410  =Если вы сможете пересмотреть отдельные пункты контракта, мы более благосклонно отнесемся к вашему предложению.
411  =Предложенные вами условия контракта далеки от того, о чем мы мечтаем. Думаю, вам стоило бы пересмотреть свою позицию.
412  =Не могли бы вы еще немного повысить годовой оклад?
413  =Вы предлагаете слишком низкую зарплату. Не думаю, что мой клиент согласится играть за вас на таких условиях.
414  =Не могли бы вы убрать из контракта пункт о возможности покупки?
415  =Что касается пункта о возможности покупки... Подумайте над тем, чтобы предложить по нему более приемлемые условия.
416  =Насколько вы могли бы изменить стоимость трансфера?
417  =Стоимость трансфера низковата. Мы не согласны с такой цифрой.
418  =Стоимость трансфера очень далека от той, на которую мы рассчитываем. Нам трудно принять такое предложение.
419  =Команда «%2$s|» получила %3$s| благодаря пункту «Перепродажа» в контракте игрока %1$s|.
420  =По контракту мы выплачиваем Компенс. за переход команде «%s». Перед заключением сделки мой клиент хочет пересмотреть этот пункт.
421  =Самые большие возражения у нас вызывает пункт «%s».
422  =Мой клиент не собирается подписывать контракты длительностью от %s лет.
423  =Сохранить в команде «%s»?
424  =Бюджет не изменился.
425  =Сделать предложение.
426  =Нужно еще раз пересмотреть контракт с футболистом %s. Другой клуб может попытаться заплатить компенсацию за переход и переманить его.
427  =Клуб «%1$s|» проявляет интерес к игроку %2$s|. Они, скорее всего, захотят заплатить компенсацию за его переход, поэтому мы должны предложить ему более выгодные условия.
428  =Вы уже просматривали бюджет клуба? Там есть настройки, которые позволяют гибко регулировать доходы и расходы.
Чтобы их открыть, выберите «Офис главного тренера» → «Финансы» → «Настройки бюджета».
429  =Сегодня начинается соревнование «%s». Наши соперники - команды «%s», «%s» и «%s». В призовом фонде большая сумма, поэтому нужно добиться как можно более высоких результатов.
430  =В конце каждого месяца у нас есть шанс заработать бонус, если будет хорошая выручка от продаж товаров с символикой клуба и билетов на матчи.
431  =Отрадно, что ваш первый день прошел гладко. Я возлагаю на вас большие надежды. Если будете выполнять поставленные мной задачи, мы отлично поладим. Кстати о задачах... Я хочу, чтобы мы выиграли соревнование «%s». В случае победы вас ждет премия.
432  =Теперь, когда соревнование «%s» закончилось, можно заняться настоящим делом. Я не сомневаюсь, что вы выполните все, о чем я вас просил.
433  =Режим тренера позволяет вам попробовать себя в роли главного тренера - делать замены игроков и разрабатывать стратегии игры. В этом режиме непосредственно управлять игроками нельзя. Продолжить?
434  =В меню «Настройки участника» можно указать, кто из пользователей за какую команду играет. Продолжить?
435  =Если не хотите играть, выберите пункт «Пропустить матч». Результат будет смоделирован автоматически. Продолжить?
436  =Вы уже успели освоиться в клубе? Если захотите приобрести нового игрока, выберите «Управление командой» → «Переговоры». А чтобы провести тренировку, откройте меню «Управление командой» и выберите пункт «Тренировка».
437  =Владелец выдал премию за выход в финал соревнования «%s».
438  =Владелец выдал премию за победу в матче соревнования «%s».
439  =Владелец выдал премию за хорошую игру против команды «%s».
440  =Владелец выдал премию за отличные показатели в соревновании «%s».
441  =Владелец выдал премию за выполнение одной из поставленных целей.
