276  =Lcm14T

1    =Главный тренер %2$s| уволен из клуба «%1$s|»
2    =В клубе «%s» объявили, что главный тренер %s освобожден от занимаемой должности. В официальном заявлении сказано следующее:
3    =«С сожалением сообщаем, что главный тренер %s уходит в отставку. Это решение далось трудно, но с учетом того, в каком направлении мы хотим развивать клуб, оно представляется нам единственно возможным».
4    =Новые начинания, новые возможности
5    =По слухам, после того как %2$s| покинул команду «%1$s|», им заинтересовалось несколько клубов. Судя по его комментариям, он смотрит в будущее с оптимизмом:
6    =«Сегодня я не хочу вдаваться в детали, поскольку еще ничего не решил, но хотел бы заявить, что не испытываю недостатка в предложениях».
7    =Мы получили подтверждение из нескольких источников, что сегодня %1$s| перешел в команду «%2$s|». Чего только не предлагали ему в клубе «%3$s|», чтобы он остался, но все тщетно. Вот что говорит %4$s|:
8    =%s точно покидает клуб «%s». В клубе не дают никаких комментариев на этот счет, но наши источники подтверждают, что игроку ничего не остается, как подписать любой предложенный контракт. Вот что сказал по этому поводу %s:
9    =%2$s| перешел в команду «%1$s|» - пресс-служба клуба уже сообщила о подписании контракта с этим игроком. Главный тренер %3$s| не скрывает, что это стало для него полной неожиданностью.
10   =Представители клуба «%2$s|» уладили формальности - %1$s| подпишет контракт. Главный тренер %3$s| не хочет его отпускать, но, похоже, игрок уже сделал свой выбор.
11   =«Это решение было одним из самых сложных в моей карьере. Я хочу поблагодарить клуб и болельщиков за все, что они для меня сделали. Надеюсь, что мой переход в другой клуб станет новым этапом моей карьеры».
12   =«Выслушав предложение представителей клуба «%s», я сразу понял, что нужно его принимать. От такого не отказываются. Конечно же, я желаю команде «%s» всего наилучшего».
13   =«О том, что этот парень уходит, мне сообщили еще до того, как появились новости о переговорах. Мне остается лишь вернуться к той команде, которая у меня есть, и сражаться дальше».
14   =«В конце концов, игроки должны сами принимать решения относительно своей карьеры. Я считаю, что %s имеет прекрасные перспективы и способен на великие свершения».
15   =Сообщение о новом капитане
16   =В команде «%1$s|» %2$s| удостоен чести носить капитанскую повязку. Вот что сказал новоиспеченный капитан:
17   =«Избрание капитаном - большая честь, и я очень всем благодарен. С другой стороны, это также большая ответственность. Надеюсь, я смогу оправдать доверие и внесу значительный вклад в клуб».
18   =Капитанская повязка остается у игрока %s еще на один год
19   =%1$s| продолжит выводить команду «%2$s|» на поле. В связи с этим он сделал такое заявление:
20   =«Мне снова очень приятно, что владелец клуба верит в мои организаторские способности. Мне и ребятам нужно будет слаженно работать в команде на протяжении года, и я уверен, что вполне подхожу для этого».
21   =«Мне будет нелегко приспособиться к новому клубу в короткие сроки, но я надеюсь, что адаптация окажется быстрой и для меня, и для команды».
22   =«Когда я думаю обо всех бумагах, которые мне пришлось подписать, и об организации перевоза мебели на новое место, то... Нет, на самом деле это весело! Когда у меня первая игра?»
23   =«Хочу поблагодарить обе организации за то, что они всю ночь работали над заключением этой сделки. Огромное спасибо. Теперь я должен оправдать оказанное мне доверие».
24   =«Мне не хватает слов, чтобы выразить благодарность руководству моего нового клуба за те усилия которые они приложили, чтобы мой переход состоялся. Это показывает, как много я для них значу. И я приложу все силы, чтобы оправдать их надежды».
25   =«Мы усложнили себе жизнь»
26   =Клуб «%1$s|» проиграл последний матч, но по итогам двух встреч прошел квалификацию. %2$s| прокомментировал это так:
27   =Клуб «%1$s|» сыграл последний матч вничью, но по итогам двух встреч прошел квалификацию. %2$s| прокомментировал это так:
28   =«Конечно же, мы очень рады, что прошли квалификацию, но сегодня мы сами усложнили себе жизнь. Эта игра показала, что нам еще есть куда расти».
54   =Судя по всему, ваша команда слишком разрослась!
Вы не можете больше никого подписывать, когда в команде уже 40 игрока. В это число входят игроки в аренде, а также те, с которыми достигнута договоренность о заключении контракта.
73   =Сезон %s г. вот-вот начнется.
74   =Теперь начинается ваша борьба за переход в более высокую лигу.
75   =В этом сезоне данный клуб вышел в лигу «%s».
76   =Здесь уже не до шуток.
77   =Кроме того, это новая глава в вашей карьере главного тренера.
78   =%s автоматически переходит в более высокую лигу, если команда, занявшая 4-е место, отстает от третьей на 10 и более очков.
79   =%s
%s будет принимать участие, начиная с этого матча.
80   =Сегодня будет проходить %s.
81   =Соревнование «%s» 
82   =Вот-вот начнется соревнование «%s». Какой команде удастся вкусить славы в конце длительного сезона? Первый матч будет иметь решающее значение, поскольку он часто задает тон до конца соревнования. Кто возьмет 3 очка? Нам предстоит увидеть увлекательный поединок.
83   =Сейчас проходит турнир «%s». Все матчи в нем проводятся на вылет. Одно поражение - и все кончено...
В таком формате в каждой игре нужно выкладываться по полной, а это обязательно приводит к драматическим развязкам. Какой команде удастся преодолеть все преграды и завоевать титул? Следить за событиями будет невероятно интересно!
84   =Наконец мы дождались соревнования «%s», в котором две команды с чемпионским титулом встретятся лицом к лицу. Какая из них одержит верх? На кон поставлено многое!
85   =Сейчас проходит соревнование «%s», и для команд, которые стремятся пробиться выше, каждая игра имеет решающее значение. Игры плей-офф всегда непредсказуемы, и даже самые сильные команды не позволяют себе расслабиться. Какая же из команд получит путевку в следующий дивизион?
86   =Сейчас как раз проходит ежегодный турнир «%s».
Имя победителя навсегда будет вписано в футбольную летопись золотыми буквами. Да грянет бой!
87   =Вот-вот начнется соревнование «%s», в котором друг с другом схлестнутся два чемпиона. Какая из команд одержит верх? Мы станем свидетелями этого зрелищного поединка!
88   =Сейчас проходит соревнование «%s».
Победа в нем достанется не только выигравшей команде, но и всему народу страны, поэтому игроки выходят на поле, преисполненные национальной гордостью.
89   =Уже началось(-ись) соревнование(-я) «%s».
Кому удастся победить всех местных соперников и выйти в финал? Этот стартовый матч станет первым шагом на длинном пути, в конце которого мы узнаем ответ на этот вопрос.
90   =Команде «%s» предстоит очень трудный матч
91   =%2$s| спокойно отвечал на вопросы о предстоящем матче против фаворитов, команды «%1$s|».
92   =«Мы выложимся по полной»
93   =%2$s| следующим образом прокомментировал предстоящее тяжелое испытание своей команды в поединке с клубом «%1$s|».
94   =«Нам предстоит сразиться с сильной командой, но мы отдадим все свои силы. Надеюсь, это будет хорошая игра».
95   =«Мы уважаем соперника»
96   =«Мы должны уважать своих оппонентов, но не собираемся пасовать перед ними. У меня хорошее предчувствие, и я настроен решительно».
97   =«Никто не может предсказать исход матча»
98   =«Я заряжен на борьбу. В футболе может произойти что угодно».
99   =«Мы будем играть лучше, чем они»
100  =«Честно говоря, этот матч обещает быть трудным, но я очень воодушевлен. Это наш шанс показать, что мы можем играть лучше соперника».
101  =Команда «%s» в хорошей форме
102  =Перед встречей команды «%3$s|» с клубом «%2$s|», победная серия которого достигла %1$d| матчей, %4$s| заявил следующее:
103  =«Мы сыграем с командой, которая находится в отличной форме. Матч будет не из легких».
104  =Можно ли остановить такую грозную команду?
105  =Сегодня клуб «%1$s|» встречается с командой «%3$s|», победная серия которой достигла %2$d| матчей.
Чтобы добиться успеха, по-видимому, нужно справиться с игроком %4$s|.
106  =Поражение недопустимо
107  =На подходе дерби между командами «%s» и «%s». Сегодня никто не хочет проигрыша - ни игроки, ни главные тренеры, ни болельщики обеих команд.
108  =Вот и дождались дерби!
109  =Перед дерби с командой «%1$s|» %2$s| выступил с пламенной речью.
110  =%s готов к бою
111  =%2$s| был преисполнен боевым духом перед дерби с командой «%1$s|». Этот знаковый матч состоится в ближайшее время, и нет сомнений в том, что борьба будет яростной.
112  =Время решающего боя
113  =Соперничество между командами «%s» и «%s» всегда вызывало живой интерес. Что приготовили для нас давние непримиримые соперники на этот раз?
114  =«Мы готовы»
115  =%2$s|, игрок клуба «%1$s|», дал следующий комментарий перед сегодняшним решающим матчем с командой «%3$s|».
116  =«Мы абсолютно готовы. Я ничуть не сомневаюсь в нашей сегодняшней победе».
117  =«Это будет жаркая схватка»
118  =«Сегодня мы покажем агрессивный футбол. Схватка будет жаркой».
119  =«Мы обязаны победить»
120  =«Мы знаем, что предстоящая игра будет очень трудной, но мы должны победить».
121  =«Мы просто должны выйти на поле и сделать свое дело»
122  =«Прогнозы ничего не значат. Мы должны сказать свое слово на поле».
123  =Кто пробьется в финал?
124  =Вот-вот начнется полуфинал соревнования «%s». Нет сомнений, что поединок между командами «%s» и «%s» станет настоящим спектаклем.
125  =Сможет ли «%s» выйти в финал?
126  =Скоро состоится ответная встреча полуфинала соревнования «%s». Кто получит путевку в финал - «%s» или «%s»? Предстоящий матч обещает быть еще более динамичным, чем последний.
127  =%s полностью уверен в себе
128  =%3$s|, главный тренер команды «%2$s|», готовится к ответному матчу в полуфинале с клубом «%1$s|».
129  =«Победу одержит команда, которая жаждет ее больше»
130  =%2$s|, игрок клуба «%1$s|», дал несколько комментариев перед матчем против команды «%3$s|».
131  =«Результат никому не известен, но я знаю, что победит команда, которая приложит к этому больше усилий».
132  =«Победа будет за нами»
133  =«Все просто: победа достанется лучшей команде, а это мы».
134  =Вот мы и дождались финала соревнования «%s»
135  =Благодаря своей упорной работе клуб «%1$s|» вышел в финал соревнования «%2$s|», где встретится с командой «%3$s|». Матч будет трудным, но если парни будут играть в свою игру, то у них есть отличные шансы на победу. В любом случае это будет грандиозный матч.
136  =«Мы должны быть настроены позитивно»
137  =%2$s|, игрок клуба «%3$s|», прокомментировал предстоящий финал с командой «%1$s|».
138  =«Это важная игра. Мы будем играть с позитивным настроем».
139  =«Мы завоюем этот титул»
140  =«Мы собираемся завоевать этот титул. Именно для этого мы здесь».
141  =«Это будет сложнейший матч»
142  =«Игра будет проходить на максимальных оборотах, но мы к этому абсолютно готовы».
143  =Чемпион уже скоро будет коронован
144  =Настал конец ожиданию. Команда «%1$s|» встречается в ответном финальном поединке с клубом «%2$s|». У обоих соперников есть свои сильные и слабые стороны, и каждый из них может победить сегодня. Болельщики не смогут оторвать глаз от этого зрелища!
145  =«У меня странное предчувствие»
146  =%2$s|, игрок клуба «%1$s|», следующим образом прокомментировал предстоящую ответную встречу в финале с командой «%3$s|».
147  =«От исхода этого поединка зависит все. Я заряжен на борьбу, но вместе с тем спокоен. У меня есть несколько странное предчувствие, что сегодня победа достанется нам».
148  =«Только победа - других вариантов я не вижу»
149  =«Я на пике своей формы и настроен только на победу - других вариантов для нас сегодня быть не может».
150  =«Я благодарен судьбе за этот шанс»
151  =«Я очень рад, что мне представилась возможность выйти на поле. Я буду сражаться до самого конца».
152  =Команде «%s» предстоит игра в четвертьфинале
153  =Команда «%s» скоро будет играть в четвертьфинале. Накал борьбы растет, но кто из соперников сможет пройти в следующий этап - «%s» или «%s»?
154  =Ответная игра команды «%s» в четвертьфинале
155  =Приближается дата ответной встречи четвертьфинала, в которой будет играть команда «%s». Кто сможет забронировать себе место в полуфинале - «%s» или «%s»? Эта игра обещает быть еще более напряженной, чем первая…
156  =Перед ответным матчем в одной четвертой финала соревнования «%s» %s заявил о своем намерении победить».
157  =«Мы думаем только о победе»
158  =%2$s|, игрок клуба «%1$s|», следующим образом прокомментировал предстоящую ответную встречу с командой «%3$s|».
159  =«Сейчас результат первого матча не имеет никакого значения. Нам нужно настроиться на победу в этой игре».
160  =«Результат не заставит себя ждать»
161  =«Нам нужно просто показать в игре все свои сильные стороны. Как только мы это сделаем, результат не заставит себя ждать».
162  =Команде «%s» предстоит игра в полуфинале
163  =Команды «%2$s|» и «%3$s|» прошли трудный и длинный путь, чтобы выйти в полуфинал соревнования «%1$s|». Теперь они сразятся за место в финале. Кому же сегодня улыбнется удача?
164  =Кто пробьется в финал?
165  =Скоро состоится ответная игра полуфинала соревнования «%s». На кону место в финале. Кто же из двух соперников окажется его достоин - «%s» или «%s»?
166  =Команде «%s» остался один шаг до финала
167  =%2$s| комментирует предстоящий ответный матч в полуфинале соревнования «%1$s|».
168  =«Нас еще рано сбрасывать со счетов»
169  =«Нам предстоит сразиться с очень сильным соперником, но мы собираемся пройти этот путь до конца».
170  =«У нас нет фаворитов»
171  =«В этой игре нет явных лидеров. Когда выходишь на поле, все мысли только о предстоящем матче».
172  =«Мы должны выложиться по полной»
173  =«До сих пор мы действовали неплохо, поэтому и прошли так далеко. Но теперь нам нужно показать абсолютно все, на что мы способны».
174  =«Мы совершенно не переживаем»
175  =«Нам не о чем беспокоиться. Мы в отличной форме, и, думаю, покажем добротную игру».
176  =«Без страха и упрека»
177  =«Возможно, это будет сложнейшая игра из всех, которые нам доводилось играть, но мы не боимся».
178  =«Премного благодарен»
179  =«Меня просто переполняет благодарность за предоставленный шанс выиграть этот титул в составе команды».
180  =«Полная концентрация»
181  =«Все игроки команды полностью сконцентрированы. Я абсолютно уверен, что мы покажем хороший результат».
182  =«Еще ничего не решено»
183  =«Текущий результат ни о чем не говорит. Пока не прозвучит финальный свисток, возможен любой исход. Еще никто ничего себе не гарантировал».
184  =«Преимущество на нашей стороне»
185  =«Мы не можем позволить себе почивать на лаврах, но я не сомневаюсь, что в этой игре мы имеем преимущество».
186  =«Нам нужно забыть о последнем матче»
187  =«Мы должны выбросить из головы все мысли о последней игре и сосредоточиться на победе. Мы относимся к предстоящему матчу так же, как и к любому другому».
188  =«Мы нацелены на ворота»
189  =«Соперник будет наседать, но лучшая защита - это нападение».
190  =«Победа идет к нам»
191  =«Мы должны попытаться сделать все, что от нас зависит. Если это у нас получится - титул наш».
192  =«Мы сделаем это»
193  =«Борьба еще не завершена. Я уверен, что мы сможем преломить ход противостояния».
194  =«Нам нужно просто забивать голы!»
195  =«Если мы хотим что-то изменить, нужно забивать. С таким соперником это непростая задача, но мы можем ее выполнить».
196  =«Мы нацелены на ворота»
197  =«Мы должны создать максимум голевых моментов и реализовать хотя бы некоторые из них. Это наша единственная надежда».
198  =«Я хочу быть на вершине пьедестала»
199  =«Мы сейчас в отличной форме. Я постараюсь сделать все, чтобы мы взяли первое место».
200  =«Мы хотим победить в основное время»
201  =«Крайне важно то, как мы подойдем к этому матчу. Мы хотим обеспечить себе победу, уложившись в 90 минут».
202  =«Возможно все»
203  =«Никто не знает, как все сложится, но если мы будем придерживаться своего плана, то должны одержать победу».
204  =«Мы ждем эту игру и верим в нашего наставника»
205  =«Накануне этого матча мы на 100％ уверены в своем главном тренере».
206  =«Мы спокойны»
207  =«Все ребята, включая и меня, абсолютно спокойны. Это же можно сказать о нашем главном тренере».
208  =«Для нас это будет настоящим испытанием»
209  =«Этот матч покажет, чего стоит наша команда. Я надеюсь на очень хорошую игру».
210  =«Жду этого матча с нетерпением»
211  =«Я жду не дождусь этой игры. Очень хочу показать, на что я способен».
212  =«Мы хотим поэкспериментировать»
213  =«Этот соперник идеально нам подходит, чтобы понять, насколько мы хороши. Мы собираемся попробовать кое-что новое».
214  =«Это будет хорошая игра»
215  =«Этот матч станет для нас серьезным испытанием. Нам важен результат, но так же важно и проверить, как работают наши планы на игру».
216  =В ожидании матча с клубом «%s»
217  =Главный тренер клуба «%1$s|» %2$s| уверен в исходе матча с командой «%3$s|».
218  =«Мы не собираемся почивать на лаврах, и сегодня обязательно победим».
219  =«Мы очень упорно тренировались. Думаю, результат не заставит себя долго ждать».
220  =«Я с нетерпением жду каждого матча, и этот не является исключением».
221  =«Этот соперник наверняка будет не из легких, но мы хотим порадовать своих болельщиков».
222  =«%s» побеждает в этом дерби
223  =Игрок клуба «%1$s|» %2$s| не скрывает радости от победы в дерби.
224  =«Я бесконечно счастлив. Думаю, мы показали все, на что способны».
225  =Игрок клуба «%1$s|» %2$s| испытывал большой эмоциональный подъем после победы своей команды в дерби.
226  =«Победа всегда вдохновляет, но сегодня мы выиграли дерби, а это ни с чем не сравнить».
227  =Игрок клуба «%1$s|» %2$s| не смог сдержать улыбку после победы в дерби.
228  =«В конечном итоге после всех побед остается одинаковое ощущение, но триумф в этой игре я ценю несколько выше».
229  =%2$s|, выступивший за «%1$s|» не скрывает радости от победы в дерби.
230  =«Я страстно желал этой победы, поэтому более чем доволен результатом».
231  =%s терпит поражение
232  =%2$s|, игрок команды «%1$s|», вспоминал об этом матче с улыбкой.
233  =«Мы были полностью уверены в сегодняшней победе. Теперь нужно просто поддерживать взятый темп».
234  =«Мы навязали сопернику свою игру. Думаю, в сегодняшней игре важен не только результат, но и сам ход поединка».
235  =«Я знал, что победа будет за нами, и рад, что интуиция меня не подвела».
236  =«Мы не могли позволить себе проиграть сегодня. Нашу победу трудно переоценить».
237  =«Это была наша лучшая игра в сезоне. У меня в этом нет ни малейших сомнений. И эта победа много значит для нас».
238  =Победная серия команды «%s»
239  =%2$s|, игрок клуба «%1$s|», дал следующий комментарий в послематчевом интервью.
240  =«Сейчас наша команда показывает отличную игру. Благодаря слаженным усилиям мы вместе идем к одной цели».
241  =«Я очень хочу, чтобы та страсть, с которой мы действуем на поле, воплотилась в результат. Лучшее еще впереди».
242  =«Если мы продолжим действовать в том же духе, то осилим весь путь. Нам просто нельзя почивать на лаврах».
243  =«Чувствую себя отлично, а вся наша команда просто излучает уверенность».
244  =Серия поражений завершена. Число матчей в ней: %d.
245  =%2$s|, игрок клуба «%1$s|», дал следующий комментарий в послематчевом интервью.
246  =«Это была череда трудных игр, но она закончилась, и теперь мы можем попытаться добиться хорошего результата».
247  =«Если честно, я чувствую облегчение, что это наконец-то произошло. Сейчас нам нужно просто закрепить успех».
248  =«Пройденные испытания укрепят команду. В конце концов, мы ведь еще развиваемся».
249  =Победа в первой встрече соревнования «%s»
250  =Команда «%1$s|» победила в первом матче в соревновании «%2$s|» и получила преимущество перед ответной встречей.
251  =Выход в полуфинал соревнования «%s»
252  =Команда «%1$s|» забронировала себе место в полуфинале соревнования «%2$s|». До сих пор они демонстрировали отличную игру, так что все соперники должны их опасаться.
253  =Выход в финал соревнования «%s»
254  =Клуб «%1$s|» становится финалистом соревнования «%2$s|», где его ждет команда «%3$s|». Матч обещает быть ярким.
255  =Победа в соревновании «%s»
256  =«Сейчас все наши усилия направлены на подготовку к следующему матчу».
257  =«В раздевалке царит отличная атмосфера. Мы уже не беспокоимся о сопернике, а просто собираемся играть в свою игру».
258  =«Мы прогрессируем в каждом матче, и следующая игра не должна стать исключением».
259  =«Впереди еще не один трудный матч, и нам просто нужно последовательно решать свои задачи».
260  =Поражение от команды «%s»
261  =%2$s|, игрок клуба «%1$s|», следующим образом прокомментировал поражение своей команды.
262  =«Это весьма чувствительный удар, но мы быстро от него оправимся».
263  =После поражения %2$s|, проходя через смешанную зону стадиона, подтвердил, что в раздевалке команды «%1$s|» царит гнетущая атмосфера.
264  =«Мы все хотели бы забыть сегодняшний матч, но не можем себе этого позволить - нужно сделать правильные выводы, чтобы такого больше не повторилось».
265  =«У нас были шансы, но мы не смогли их реализовать в полной мере. Признаться, я крайне раздосадован».
266  =«Мы должны были выиграть этот матч. Мы все это знали. Не вижу смысла повторять очевидные вещи».
267  =Обидное поражение в матче с командой «%s»
268  =%2$s|, игрок клуба «%1$s|», следующим образом высказался о поражении своей команды.
269  =«Мы очень расстроены результатом, но для нас сейчас важно продолжать двигаться вперед».
270  =После поражения команды «%1$s|» в сегодняшнем матче %2$s| и некоторые его коллеги поделились своими мыслями и эмоциями с журналистами.
271  =«У меня просто нет слов, чтобы это описать. Мы упустили уйму шансов!»
272  =«С этим очень сложно смириться. Теперь нам необходимо тщательно проанализировать все наши ошибки».
273  =«Мы должны двигаться дальше и извлечь выводы из всего этого. «%s» - великолепная команда. Но мы не считаем, что такой результат ставит крест на нашей команде».
274  =Команда «%s» разучилась побеждать
275  =После очередного проигрыша, который продлил серию поражений команды «%1$s|», %2$s| дал следующий комментарий.
276  =«Даже у самых лучших команд время от времени бывают спады в игре. Теперь для нас самое главное - настроиться на предстоящий поединок».
277  =Победная серия команды «%s» завершилась
278  =%2$s|, игрок клуба «%1$s|», дал следующие комментарии.
279  =«Атмосфера в раздевалке рабочая. Нам нужно просто собраться и двигаться дальше».
280  =«Мы уже полностью сконцентрировались на следующем матче, который даст ответы на многие вопросы».
281  =«Да, мы проиграли этот матч, но не более того. Нужно двигаться дальше».
282  =«Не бывает бесконечных серий. На самом деле, невозможно выиграть все матчи до единого».
283  =Команда проиграла 1-й матч в «%s»
284  =%2$s|, игрок клуба «%1$s|», дал следующий комментарий после поражения своей команды.
285  =«Ответная встреча обещает быть трудной, но еще не все потеряно».
286  =Поражение от команды «%s»
287  =%2$s|, игрок клуба «%1$s|», дал следующий комментарий после поражения своей команды.
288  =«Не могу сказать ничего особенного. Нам просто нужно готовиться к следующему матчу».
289  =«Из каждого поражения можно извлечь урок. Нужно просто сделать соответствующие выводы и продолжать борьбу».
290  =«Мы просто подсели в конце».
291  =«Мы ввязались в открытую игру и не смогли до конца выдержать заданный темп».
292  =«Нам нужно поработать над физикой»
293  =«Наши физические кондиции сегодня были не на высоте. Нужно упорно работать, иначе не видать нам победы».
294  =Команда «%s» упустила победу
295  =«Это был очень трудный матч. Я хочу поблагодарить всех болельщиков за сумасшедшую поддержку».
296  =«Я хотел, чтобы мы победили»
297  =«Этот матч был очень важным для нас, и я хотел, чтобы наша команда победила. Будем надеяться, это произойдет в следующей игре».
298  =«Побеждать в таких играх нелегко»
299  =«Подобные матчи всегда оказываются непростыми. Ты не победишь в дерби, если не заслуживаешь этого».
300  =«Мы победим в следующий раз»
301  =«Мы очень хотели выиграть, чтобы порадовать болельщиков, поэтому я очень расстроен этим поражением. Поверьте, в следующий раз все будет по-другому».
302  =Команда «%s» сыграла вничью
303  =«Это была очень трудная игра, но я считал, что мы заслуживали победы».
304  =«Я никак не могу смириться с этим результатом».
305  =«Это был очень важный для нас матч. Нам не удалось победить, и это угнетает».
306  =«Нам не хватило самой малости»
307  =«Ни одна из команд не смогла вырвать победу. И мы, и соперник, я полагаю, разочарованы таким исходом».
308  =«Мы просто должны сосредоточиться на следующем матче»
309  =«Очень жаль, что нам не удалось одержать победу в этот раз, но теперь нам нужно сконцентрировать все свои силы на следующей игре».
310  =Победная серия команды «%1$s|» закончилась на %2$d|-м матче
311  =«Этот результат меня не особенно беспокоит - команда по-прежнему заряжена на борьбу. Думаю, эта неудача только укрепит наш боевой дух».
312  =«Положение у нас по-прежнему неплохое. Нужно просто кое-что исправить - и можно продолжать борьбу».
313  =Команда «%s» с нетерпением ждет ответный матч
314  =«Нас рано сбрасывать со счетов».
315  =«Слишком преждевременно говорить, у кого преимущество».
316  =«Мы не можем позволить себе проиграть на этот раз. Мы всегда играем на победу».
317  =«Мы точно знаем, что нам делать - нужно забить на один гол больше, чем соперник».
318  =Удача отвернулась от команды «%s»
319  =«Результат нас не удовлетворяет, но с каждым разом мы играем все лучше».
320  =Команда «%s» сыграла вничью
321  =«Это был очень трудный матч, но я думаю, что у нас было больше шансов на победу».
322  =«Соперник играл хорошо»
323  =%2$s|, игрок клуба «%1$s|», следующим образом прокомментировал ничейный результат.
324  =«Наши соперники показали очень добротный футбол. То, что мы не проиграли, - уже хорошо».
325  =«Это показатель наших возможностей»
326  =«Пока что мы не вышли на желаемый уровень, но сам факт ничейного результата в подобном матче свидетельствует о наших возможностях».
327  =«Это ни с чем не сравнимое чувство»
328  =%2$s|, выступающий за команду «%1$s|», с трудом подбирал слова, рассказывая о своем невероятном достижении.
329  =«Это самое лучшее чувство. Просто здорово, что мы переживаем этот момент вместе с главным тренером, партнерами по команде и ее персоналом».
330  =«Это только начало»
331  =«Мы взошли на вершину, но это не означает, что мы собираемся останавливаться на достигнутом. Пора задуматься о следующем титуле».
332  =«Меня переполняет чувство благодарности»
333  =%2$s|, игрок клуба «%1$s|», давал свое послематчевое интервью в приподнятом настроении.
334  =«У нас самая лучшая команда. Я благодарен ребятам. Спасибо вам!»
335  =«Сезон выдался трудным»
336  =«Этот сезон был очень тяжелым для нас, но наши усилия были не напрасными. Я никогда не забуду сегодняшний день».
337  =«Мы выполнили программу-минимум»
338  =%2$s|, игрок клуба «%1$s|», дал следующий комментарий в послематчевом интервью.
339  =«Мы выполнили свою программу-минимум на этот год. А теперь для нас начинаются настоящие испытания».
340  =«Мы достигли одну из главных целей»
341  =«Это была одна из наших важнейших целей, и мы ее достигли. Теперь, насколько я могу судить, для нас начинается следующий сезон».
342  =«Мы это сделали»
343  =«Во время квалификации для участия в соревновании «%s» нам удалось достичь своих целей. Но в следующий раз мы хотим порадовать своих болельщиков еще больше».
344  =«Я с нетерпением жду следующего года»
345  =%2$s|, игрок клуба «%1$s|», дал следующие комментарии.
346  =«Мы достигли своей базовой цели на этот год, и теперь я с нетерпением жду следующего».
347  =«Мы вправе ожидать еще большего»
348  =«Теперь следующий сезон видится еще более захватывающим. Мы должны как можно лучше подготовиться».
349  =«Мы хотим побеждать в каждом соревновании»
350  =«Наша цель - побеждать в каждом турнире. В следующем сезоне нас ждет лига и несколько кубков».
351  =«Мы должны просто пережить это»
352  =«Я крайне разочарован, но нам нужно просто пережить эту неудачу».
353  =«Хочу поблагодарить болельщиков»
354  =«Сезон был затяжным. Хочу сказать спасибо нашим болельщикам, которые поддерживали нас в хорошие и плохие времена».
355  =«Мы вправе ожидать еще большего»
356  =«Я с еще большим нетерпением жду следующего сезона. В первую очередь нам нужно сосредоточиться на своем физическом состоянии».
357  =«Следующий сезон будет лучше»
358  =«Мы действительно прониклись идеями главного тренера. В следующем сезоне мы будем играть лучше, можете не сомневаться».
359  =«Я хочу побеждать, чтобы радовать болельщиков»
360  =«Хочется, чтобы в следующем сезоне мы одержали множество побед и посвятили их своим болельщикам».
361  =«Это замечательно»
362  =«Это просто замечательно. Не могу сдержать волнения, когда думаю о следующем сезоне».
363  =«Это не конец»
364  =«Это не конец, а только начало. Нам нужно подготовиться к следующему сезону».
365  =«Это будет общий праздник»
366  =«Нам предстоят трудные игры, но когда мы их отыграем, я хочу, чтобы мы все вместе отпраздновали это событие».
367  =«Нам нужно упорно работать»
368  =«Теперь нам нужно упорно работать. Если мы покажем все, на что способны, то выиграем этот матч».
369  =«Было непросто»
370  =«Ну что же, теперь мы знаем, как тяжело играть в этой лиге. Я очень надеюсь, что в следующем сезоне мы порадуем своих болельщиков».
371  =«Нам не хватает нужных качеств»
372  =«У нас по-прежнему нет тех качеств, которые необходимы для выхода в высший дивизион. Если мы этого не осознаем, то никуда не попадем».
373  =«Нам нужно осознать опасность»
374  =«Подобный результат - это тревожный сигнал, и нам нужно это осознать. Если мы не начнем действовать по-другому, то не сможем рассчитывать на что-то лучшее».
375  =«Более высокий уровень»
376  =%2$s|, игрок команды «%1$s|», вспоминал об этом матче с улыбкой.
377  =«Мы победили за явным преимуществом и были на голову выше всех других команд».
378  =«Я очень горжусь»
379  =«Этим можно гордиться, мы были сильнее всех».
380  =«Я хочу поблагодарить всех»
381  =«Можно выдохнуть, это был идеальный завершающий аккорд. Я просто хочу всех поблагодарить».
382  =«Надеюсь, это достижение станет первым из многих»
383  =«Я по-настоящему ощутил вкус победы. Надеюсь, это лишь первый титул из многих, которые нам предстоит завоевать. Я хочу намного большего и знаю, что наша команда способна этого добиться».
384  =«Нам нужно что-то менять»
385  =««%s» для нас в прошлом. Теперь нам предстоит проделать длительный скрупулезный анализ и внести соответствующие изменения».
386  =«У нас переходной этап»
387  =«Следует признать, что команда сейчас переживает переходной этап. Мы еще вернемся и покажем себя».
388  =«Мы лучшие, и это свершившийся факт»
389  =«Я очень счастлив. Нам удалось доказать, что мы превосходим всех соперников».
390  =«Мы творим историю»
391  =«Это замечательно. Сегодня этот клуб вписал себя в историю, и я очень горжусь этим».
392  =«Я горд за нас»
393  =«Я очень доволен. Хочется выиграть еще много трофеев. Я хочу, чтобы мы оставили наследие, которым сможем гордиться».
394  =«Это заслуга каждого»
395  =«Теперь мы можем праздновать. Эта победа всех, кто связан с клубом, от игроков до болельщиков».
396  =«Мы должны пережить это поражение»
397  =«Соперник играл очень хорошо. Нам нужно признать это и с честью принять свое поражение».
398  =«Мы будем праздновать всю ночь»
399  =«Это особенный день. Мы будем праздновать всю ночь, и я не думаю, что кто-то может упрекнуть нас в этом».
400  =«Я не могу в это поверить»
401  =«Не могу в это поверить. Это как страшный сон. Мы были так близко к успеху, буквально на волосок от него...»
402  =«Это лучший момент в моей карьере»
403  =«Это лучший момент в моей карьере. Я хочу поблагодарить всех, кто помогал нам добиться успеха. По правде говоря, мне трудно подобрать слова, чтобы описать это...»
404  =«Я очень рад»
405  =«Я доволен. Мы чемпионы! Я всегда знал, что мы этого достойны».
406  =«Хочу поблагодарить всех»
407  =«Это был очень трудный матч. Я просто хочу поблагодарить всех, кто помогал нам. Это просто прекрасное мгновение».
408  =«Это ни с чем не сравнимое чувство»
409  =«Спасибо всем. Это лучшее чувство из всех мною пережитых. С верхней ступени пьедестала все выглядит даже лучше, чем я мог себе представить!»
410  =«Мы смирились»
411  =«Этот турнир для нас в прошлом. Мы знаем это и смирились с этим итогом».
412  =«Нам нужны улучшения»
413  =«Такой результат удручает, но, по правде говоря, команде нужно повышать свой уровень. Мы должны стать лучше».
414  =«У соперника было то, чего не хватило нам»
415  =«Наши команды значительно отличались по уровню зрелости. У мастеровитых команд есть то, чего не хватает нам».
416  =«Мы повторим попытку в следующем году»
417  =«Мы бы хотели сделать еще одну попытку в следующем году, и лучший способ добиться этого - завершить этот сезон на подъеме».
418  =«Мы не собираемся жалеть себя»
419  =«Жалеть себя - это последнее, что нам сейчас нужно. И мы это знаем».
420  =«Должно пройти время»
421  =«Обе команды были довольно хороши. Разрыв между нами не такой уж большой, но чтобы его сократить, потребуется время».
422  =«Мы хотим ставить более высокие цели»
423  =«Мы хотим вернуться и добиться более высокого результата в следующий раз».
424  =«Мы оставили свой след»
425  =«Мы не были статистами. Мы играли в свою игру, просто в конце нам не повезло».
426  =«Мы были достойны победы»
427  =«В конечном итоге, мы оказались достойны победы. Нет лучшего чувства, чем то, которое тебя охватывает, когда стоишь рядом с партнерами по команде и поднимаешь над головой кубок».
428  =«Мы сражались до конца»
429  =«Посвящаем эту победу всем, кто ждет нас дома. Ради них мы сражались до конца».
430  =«Меня переполняет чувство благодарности»
431  =«Словами не выразить мою благодарность».
432  =«Мы не смогли собраться»
433  =«Мы всю игру провели пассивно и так и не смогли собраться».
434  =«Нас еще рано сбрасывать со счетов»
435  =«Очень жаль, что все кончено. Матч уже завершен, но у всех чувство, будто ты еще на поле и продолжаешь игру».
436  =«Не могу дождаться, когда окажусь там»
437  =«Не могу дождаться, когда окажусь там. Не могу думать ни о чем другом».
438  =«Нам нужно начинать подготовку»
439  =«Мы все переведем дух, а потом самое время начать подготовку к финалу».
440  =«Нам нужно повысить качество своей игры»
441  =«Я очень счастлив. Но если мы хотим блеснуть в финале, нужно повышать качество своей игры».
442  =«Это похоже на дурной сон. Кто-нибудь, разбудите меня!»
443  =«У меня это в голове не укладывается. Происходящее похоже на ночной кошмар. Кто-нибудь, разбудите меня!»
444  =Состоялась жеребьевка группового этапа
445  =Жеребьевка группового этапа соревнования «%s» завершена. Теперь начинается борьба за выход в финал!
446  =Состоялась жеребьевка первой стадии плей-офф
447  =Жеребьевка первой стадии плей-офф соревнования «%s» завершена. Думаю, здесь нас ждут жаркие баталии.
448  =Состоялась жеребьевка четвертьфинала
449  =Жеребьевка четвертьфинала соревнования «%s» завершена. Кто получит путевку в полуфинал?
450  =Состоялась жеребьевка полуфинала
451  =Жеребьевка полуфинала соревнования «%s» завершена. Кто получит путевку в финал?
452  =Команда набирает обороты
453  =Клуб «%s» занял следующее место в недавно опубликованном рейтинге клубов: %d.
454  =Команда сползает вниз
455  =После недавнего обновления команда «%s» сдала свои позиции в таблице рейтингов клубов.
456  =Наконец-то на первой строчке рейтингов
457  =«%s» не сбавляет оборотов. Они превзошли команду «%s» в рейтинге клубов.
458  =«%s» остается на вершине
459  =После недавнего обновления «%s» продолжает возглавлять таблицу рейтингов.
460  =Рейтинги национальных сборных обновлены
461  =Обновлен рейтинг национальных сборных. Его возглавляет %s.
462  =«Я сделаю для своего клуба все, что в моих силах»
463  =%s, ожидавший вызова в национальную сборную, прокомментировал ситуацию следующим образом.
464  =«Конечно же, я хотел, чтобы меня выбрали, но ничего страшного не произошло. В настоящее время я буду делать все возможное для своего клуба. А к приглашению в сборную я готов в любой момент».
465  =«Главное - это клуб»
466  =«Сейчас главным приоритетом для меня является клуб».
467  =«Я еще не достиг уровня сборной»
468  =«Это значит, что я еще не достиг надлежащего уровня для приглашения в сборную. И если я хочу, чтобы меня выбрали, нужно работать над собой».
469  =«Это ничего не меняет»
470  =%s, вызванный в национальную сборную, прокомментировал ситуацию следующим образом.
471  =«Ничего не изменилось. Я в этой команде для того, чтобы делать свою работу, а я делаю ее хорошо».
472  =«Это большая честь»
473  =«Играть за свою страну - большая честь. Меня буквально распирает от гордости».
474  =«Я просто хочу сказать спасибо»
475  =«Я очень счастлив, что руководство остановило свой выбор на мне, и хочу выразить благодарность своему клубу, который меня всегда поддерживал».
476  =«Я просто хочу играть в свой футбол»
477  =«В национальной сборной совсем другая атмосфера, нежели в клубе. Но я хотел бы продолжить получать удовольствие от игры и там».
478  =Объявление составов в «%s»
479  =Сегодня будут объявлены составы в “%s“. Этот день, несомненно, станет волнующим для игроков, клубов и болельщиков всей страны.
480  =«Честно говоря, чувствую себя фантастически».
481  =%s, завершающий свою карьеру футболиста, дал следующие комментарии в интервью.
482  =«Я счастлив, что завершаю свою карьеру футболиста в таком клубе. И мне предстоит сыграть еще несколько игр, так что смотрите».
483  =«Мы знаем, что нам делать»
484  =«Я хочу отдать команде все, что у меня есть, до последней капли. Мы все знаем, что нам нужно делать».
485  =«Я хочу просто играть в футбол»
486  =«Я на вершине мира, а теперь хочу просто поиграть в футбол для себя».
487  =«Нам нужно начинать подготовку»
488  =%s, завершающий свою карьеру, дал следующие комментарии после чествования.
489  =«Похоже, нам предстоит сыграть матч, который доставит всем много удовольствия. Необходимо начинать готовиться к этому важному дню».
490  =«Жду этого с нетерпением»
491  =«В стартовом составе на этот матч одни звезды. Я жду его с нетерпением. Надеюсь, и я смогу кое-кого удивить».
492  =«Я думаю только о предстоящем матче»
493  =«Сезон еще не закончился. В настоящее время я сосредоточен на предстоящем матче».
494  =«Чувствую себя хорошо»
495  =Перед своим прощальным матчем %s дал следующие комментарии в интервью.
496  =«Я чувствую себя хорошо и надеюсь, что смогу показать содержательную игру».
497  =«Жду этого с нетерпением»
498  =«Я очень жду этого матча. Хочу поблагодарить всех болельщиков, которые меня поддерживают».
499  =«Незабываемый день»
500  =«Думаю, это будет незабываемый день. Сейчас я очень счастлив».
501  =«Ни о чем не жалею»
502  =%s, завершающий свою карьеру, дал следующие комментарии после чествования.
503  =«Я ни о чем не жалею. Считаю, что сделал все возможное».
504  =«Хочу поблагодарить свою семью»
505  =«Я безмерно благодарен всем. Если бы не люди, которые меня окружают, я бы не состоялся как футболист. Особую благодарность хочу выразить своей семье».
506  =«Хочу проводить больше времени в кругу семьи»
507  =«Я пока не думал над тем, чем теперь займусь. Одно знаю точно - хочу, чтобы у меня оставалось больше времени на семью».
508  =«Это мое решение»
509  =«Мне приятно слышать, когда кто-то говорит, что я еще могу играть, но таково мое решение. Я очень благодарен всем и не забуду этого».
510  =«Это величайшая честь»
511  =Победитель этого года %s дал следующие комментарии.
512  =«Когда я смотрю на имена игроков, удостоенных этого приза в прошлом, то понимаю, какая это огромная честь».
513  =«В одиночку я бы не смог»
514  =«Я бы не смог завоевать этот приз в одиночку. Хочу поблагодарить всех своих товарищей по команде. Это наша совместная заслуга».
515  =«Это большая честь»
516  =«Это большая честь. Я постараюсь завоевать этот приз еще много раз».
517  =«Это был замечательный день»
518  =«Это особый приз. Получить его - большая честь, и сегодня у меня замечательный день».
519  =«Приятно, когда тебя ценят»
520  =«Приятно знать, что я получил эту награду за свою игру. Я чувствую, что меня ценят, и буду пытаться завоевать ее снова, если получится».
521  =«Хочу поблагодарить всех»
522  =«В этой награде не только моя заслуга. Хочу поблагодарить всех, кто постоянно помогал мне».
523  =«Этой чести удостоен не только я»
524  =«Я надеюсь, это поможет и моей команде. Этой чести удостоен не только я».
525  =«Незабываемый день!»
526  =«Это большая честь. Думаю, что этот день я не забуду никогда».
527  =«Мы хотим завоевать еще больше наград»
528  =«Я абсолютно доволен. Мы будем пытаться продолжать играть в том же духе, чтобы завоевать больше наград».
529  =«Это великая честь»
530  =«Это великая честь. Я хочу продолжить играть на таком же уровне».
531  =«Я хочу поблагодарить свих товарищей по команде»
532  =«Мне до сих пор не верится, что эта награда присуждена мне. Хочу поблагодарить партнеров по команде за все, что они для меня сделали».
533  =«Это только начало»
534  =«Я очень рад этой победе, но это только начало. Я знаю, что мы можем добиться лучшего результата».
535  =«Хотел бы разделить славу с партнерами по команде»
536  =«Индивидуальные достижения меня не особенно интересуют. Я бы не завоевал эту награду без моих товарищей по команде, так что это наша общая награда».
537  =«Буду продолжать работать над собой»
538  =«Все в команде хотят побеждать в каждой игре. Я стараюсь развиваться во всем и знаю, что все ребята хотят того же».
539  =«Это великая честь»
540  =«Я понимаю, что это огромная честь и обязательно должен доказать, что это не случайность».
541  =«Я еще не осознал все в полной мере»
542  =«Я еще не до конца все осознал. Думаю, это огромная честь, и хочу выразить благодарность всем».
543  =%s получил травму
544  =%1$s| получил травму в матче с командой «%2$s|». Это %3$s|. Восстановление займет около %4$s|.
545  =%s получил травму (%s) на тренировке. На восстановление уйдет %s.
546  =«Так приятно быть снова в строю»
547  =%2$s|, игрок клуба «%1$s|», рассказал журналистам о своем возвращении после травмы.
548  =«Я еще не полностью восстановился, но очень приятно быть снова в строю».
549  =«Хочу наверстать упущенное время»
550  =«Очень приятно снова выйти на поле. Теперь я хочу наверстать упущенное время».
551  =«С нетерпением жду, когда снова начну играть»
552  =«Наконец-то я готов выйти на поле. Жду не дождусь, когда снова начну играть. Сейчас для меня самое важное - набрать форму».
553  =«Я просто хочу играть»
554  =«Для меня это было очень трудное время, но я знаю, что все останется далеко позади, как только выйду на поле. Я очень хочу играть».
555  =Дисквалификация. Будет пропущено матчей: %d.
556  =%s получил красную карточку в игре с командой «%s». Количество матчей, которое он пропустит из-за дисквалификации: %s.
557  =Дисквалификация. Будет пропущено матчей: %d.
558  =%s будет наказан за неспортивное поведение. Количество игр, которое он пропустит из-за дисквалификации: %d.
559  =%s перейдет в другой клуб?
560  =По некоторым сообщениям, %2$s|, игрок клуба «%1$s|» получил несколько приглашений от команд, которые хотят заключить с ним контракт. Мы будем пристально следить за развитием событий.
561  =%2$s|, игрок клуба «%1$s|», следующим образом прокомментировал слухи о возможном переходе в команду «%3$s|».
562  =«Представители клуба ничего мне не объясняли, поэтому пока что рано о чем-то говорить. Единственное, в чем я уверен, так это то, что слухам в прессе верить нельзя».
563  =«Трансферы всегда обрастают слухами. Извините, но я сплетни не комментирую».
564  =«Я знаю, что ходят слухи о том, что мне сделали предложение. Будет очень лестно... если это окажется правдой».
565  =%s никуда не собирается
566  =Представители команды «%2$s|» категорически отрицают слухи о том, что %1$s| переходит в клуб «%3$s|».
567  =%1$s| решительно отрицает, что %2$s| собирается перейти в клуб «%3$s|», и еще раз подчеркнул важность этого игрока для команды.
568  =%s отрицает слухи о трансфере
569  =%2$s|, игрок клуба «%1$s|», следующим образом прокомментировал сообщения в прессе о своем переходе в клуб «%3$s|».
570  =«Я никуда не собираюсь. Я ничего не знаю о каких-то там слухах. Похоже, все вокруг знают о моем будущем больше, чем я сам».
571  =«Играть за другую команду? Я даже не рассматриваю такую возможность. Этот клуб - моя семья».
572  =%s получил предложение
573  =По некоторым сообщениям, %2$s|, игрок клуба «%1$s|» получил несколько приглашений от команд, которые хотят заключить с ним контракт. Мы будем пристально следить за развитием событий.
574  =%2$s|, игрок клуба «%1$s|», следующим образом прокомментировал попытку команды «%3$s|» заключить с ним контракт.
575  =«Быть на виду всегда приятно, но пока что я больше ничего не могу сказать».
576  =«Я не могу сообщить никаких подробностей, но подтверждаю, что получил предложение. Однако пока ничего не решено».
577  =«Я слышал, что говорят, но ничего больше не знаю. Могу лишь сказать, что это лишь досужие домыслы».
578  =%s - шокирующий переход
579  =Представители клуба «%1$s|» сообщили о заключении контракта с игроком %3$s| команды «%2$s|».
580  =%2$s|, игрок клуба «%1$s|», следующим образом прокомментировал свой переход.
581  =«Меня переполняют эмоции от одной только мысли о том, что я буду выступать за такой легендарный клуб. Я не могу дождаться, когда выйду на поле со своими новыми товарищами по команде».
582  =«Я с нетерпением жду, когда начнется эта новая глава, чтобы показать все, на что способен».
583  =«Для меня большая честь играть за клуб «%s». Жду не дождусь, когда присоединюсь к команде».
584  =Представители клуба «%1$s|» сообщили о заключении контракта с игроком %2$s| команды «%3$s|».
585  =«Мне выпала большая честь присоединиться к игрокам экстра класса из этого клуба. Я думаю, что это великая команда».
586  =«Вокруг меня всегда царила отличная атмосфера, я был окружен замечательными людьми и очень благодарен за это. Хочу пожелать всего лучшего команде «%s»!»
587  =«Именно здесь я стал тем игроком, каким являюсь сейчас. Я безмерно благодарен клубу, он всегда будет занимать особое место в моем сердце».
588  =%s отдан в аренду
589  =«Я знаю, какая у меня роль в команде. Сделаю все, что смогу, чтобы внести весомый вклад».
590  =«Хотелось бы играть как можно больше, чтобы показать миру, на что я способен. Я не намерен оставаться здесь в тени».
591  =«Я сделаю все необходимое, чтобы вписаться в новую команду. Я очень хочу выходить на поле в каждом матче».
592  =%s отдан в аренду
593  =%1$s| сообщил, что %2$s| будет играть на условиях аренды в клубе «%3$s|».
594  =%1$s| рассказал о своем желании взять в аренду игрока %2$s| из команды «%3$s|», чтобы показать ему самому, на что он способен.
595  =%2$s|, игрок клуба «%1$s|», следующим образом прокомментировал свой контракт аренды.
596  =«Я попаду в другую среду, так что это будет для меня своего рода новое начинание. Надеюсь, что после возвращения стану играть лучше».
597  =«Опыт игры в другой команде пойдет мне на пользу. Я ни за что не упущу этот шанс».
598  =%s присоединился к своим товарищам по команде
599  =%2$s| дал следующий комментарий, после перехода в стан команды «%1$s|».
600  =«Когда я думаю о том, что буду играть в этой команде, то чувствую большое волнение. Я с нетерпением жду своего дебюта».
601  =«Надеюсь внести свой вклад в эту команду».
602  =«Я был приятно удивлен, насколько доброжелательная атмосфера царит в этой команде. Я чувствую себя в ней абсолютно комфортно».
603  =«Я здесь, чтобы усилить игру этой команды. Я знаю это и знаю, чего от меня ждут».
604  =%s возвращается в свою команду
605  =«Вернувшись, я в очередной раз убедился, что это место мне идеально подходит».
606  =«Я хочу как можно скорее вникнуть в тактические замыслы, чтобы органично влиться в команду».
607  =«Эта команда для меня как семья. Я хочу разделить с этими ребятами лучшие моменты своей карьеры».
608  =«Мечта сбылась»
609  =%2$s| дал следующий комментарий после перехода из молодежки в основную команду клуба «%1$s|».
610  =«Возможность сыграть за первую команду - это была моя мечта, которая теперь сбылась. Я сделаю все возможное, чтобы как можно скорее сыграться с партнерами по команде».
611  =Переговоры по поводу игрока %s зашли в тупик
612  =Представители клуба, за который выступает %s, подтвердили, что обсуждения условий трансфера не дали результата. Эти переговоры привлекали много внимания, но закончились ничем.
613  =Продлен контракт игрока %s
614  =Представители клуба «%s» сообщили о продлении контракта с игроком %s.
615  =%s попал в список трансферов
616  =Представители клуба «%s» сообщили, что %s включен в трансферный список. В его услугах могут быть заинтересованы несколько клубов.
617  =%s подал в отставку
618  =Представители клуба «%1$s|» сообщили, что нынешний главный тренер %2$s| уходит в отставку, чтобы возглавить команду «%3$s|».
619  =%s назначен главным тренером
620  =%s пополнил ряды своего нового клуба и рассказал, каике задачи он ставит перед собой.
621  =%s назначен главным тренером национальной сборной
622  =По сообщениям, %s принял предложение стать главным тренером в клубе «%s». %s будет совмещать свои обязанности в сборной с повседневной работой в своем клубе.
623  =%s подает большие надежды
624  =В последнее время %s подает большие надежды. Чем чаще он будет выходить на поле, тем больше новых навыков сможет продемонстрировать. Несомненно, стоит понаблюдать за прогрессом этого парня.
625  =Все следят за тем, как прогрессирует %s
626  =%s сейчас в отличной форме, и скауты многих команд следят за его развитием. Все задаются вопросом, как далеко он сможет пойти.
627  =Рождение новой звезды?
628  =%s показывает сумасшедший прогресс. Похоже, участие в реальных матчах идет ему на пользу. Если его по-прежнему будут часто выпускать на поле, он может достичь больших вершин.
629  =Обновлен состав молодежной команды
630  =Внесены изменения в список игроков молодежной сборной. Стоит обращать внимание на всех многообещающих футболистов, которые по своему потенциалу могут претендовать на место в основе.
631  =Первый день периода трансферов
632  =Сегодня открывается трансферное окно. Какие из клубов будут активны, а кто ограничится заурядными приобретениями? Ждут ли нас сюрпризы? Предстоящие события на трансферном рынке вызывают живой интерес!
633  =Последний день периода трансферов
634  =Трансферное окно вот-вот закроется. Будут ли неожиданности в последний день?
635  =Завершение периода трансферов
636  =Трансферное окно закрыто. Лишь время покажет, правильный ли выбор сделали команды...
637  =«Для меня нет ничего важнее команды»
638  =%1$s| дал следующие комментарии о действиях команды «%2$s|».
639  =«Я очень рад, что являюсь частью этой команды. Я хотел бы сыграть как можно больше игр, и сделаю все от меня зависящее, чтобы добиться в них победы».
640  =«Я полностью сконцентрирован на футболе»
641  =«Я здесь чувствую себя очень комфортно и могу полностью сосредоточиться на футболе».
642  =«Самореализация»
643  =«Я всегда хотел играть в этой команде, и теперь очень счастлив, что одна моя мечта осуществилась».
644  =«Я хочу оставить след»
645  =«В этой команде на основной состав возлагаются большие надежды, поэтому я хочу внести свой вклад».
646  =«Мы сосредоточены на своих целях»
647  =%s сделал следующий комментарий на пресс-конференции.
648  =«Все игроки в нашей команде работают над решением общих задач, и я думаю, что это скажется на результатах текущего сезона».
649  =«Эта идеальная для меня команда»
650  =«Эта команда значительно повлияла на становление моей личности, и мне даже подумать страшно о том, что я могу ее подвести».
651  =«У меня отличные отношения с руководством»
652  =«У меня просто замечательные отношения с главным тренером. Он одинаково хорошо относится ко всем игрокам, и его методы подходят мне как нельзя лучше».
653  =«Наш боевой дух значительно окреп»
654  =«Думаю, в плане психологической подготовки и игрового мышления мы вышли на новый уровень, и это все благодаря главному тренеру».
655  =Реакция фанатов на высокое место команды в лиге: «Сейчас у нашей команды дела идут отлично».
656  =Фанаты пытаются вдохновить игроков команды, которая ведет борьбу: «На этот раз мы не проиграем!»
657  =Болельщики радуются победе своей команды: «С нетерпением ждем следующего матча!»
658  =Разочарованные болельщики с надеждой на лучшее: «Мы надеемся на победу в следующем матче!»
659  =Болельщики довольны результативной игрой: «Это был замечательный матч!»
660  =Болельщики заметно расстроены после поражения
661  =Болельщики облегченно выдохнули, увидев более содержательную игру
662  =Фанаты возлагают большие надежды на новую звезду - игрока %s
663  =Болельщики разочарованы тем, что %s покидает клуб
664  =«На стадионе царит гнетущая атмосфера», - болельщики переживают из-за постоянных поражений команды
665  =Болельщики ликуют - команда продлевает контракты с игроками
666  =Победная серия клуба «%s» поднимает фанатам настроение: «Каждый игровой день - как праздник!»
667  =Фанаты возлагают большие надежды на новую звезду - игрока %s
668  =Болельщики разочарованы тем, что %s покидает клуб
669  =Ликование в связи с победой в соревновании «%s»
670  =Поражение в соревновании «%s» расстроило болельщиков
671  =Реакция фанатов на поражение в матче против клуба «%s»: «Это просто позор. В этом матче никак нельзя было проигрывать».
672  =Реакция счастливых болельщиков на победу над клубом «%s»: «Это самая желанная победа».
673  =«Это похоже на дурной сон», - болельщики не могут смириться с поражением.
674  =Ликующие болельщики празднуют повышение команды: «Я никогда не забуду этот день».
675  =Фанаты в восторге от зрелищной победы над клубом «%s»
676  =Реакция болельщиков на выход команды в квалификационный раунд соревнования «%s»: «Скорей бы следующий сезон!»
677  =Реакция болельщиков на выход команды в квалификационный раунд соревнования «%s»: «Скорей бы следующий сезон!»
678  =Фанаты в один голос восхищаются игроком %1$s|, получившим награду «%2$s|».
679  =Поклонники клуба «%s» просто счастливы после отличного выступления команды в турнире: «Мы - лучшие в мире!»
680  =Эффект роли «%s»
681  =%2$s| рассказывает о своем партнере по команде, игроке %1$s|.
682  =«Я очень рад, что у меня есть такой отличный пример для подражания. Я прогрессирую с каждым днем».
683  =«С тех пор как начал у него учиться, с каждым разом я играю все лучше».
684  =«Я восхищаюсь тем, как он готовится к матчам. Мы все берем с него пример».
685  =«Он играет с такой страстью, что невозможно не вдохновиться. С уверенностью можно сказать, что благодаря ему повышается уровень моей игры».
686  =«%s»
687  =Похоже, %s становится великим, это будет новая Легенда футбола.
Весь мир с восторгом следит за зрелищной игрой, которую он демонстрирует день за днем. Мы только и ждем, какие еще яркие моменты создаст на поле %s!
688  =В глазах многих болельщиков %s является олицетворением клуба «%s».
Слово «Символ клуба» как будто специально придумано для него.
689  =Поклонники всего мира покорены обаянием игрока %s и называют его суперзвездой. Этот игрок способен в одиночку переписать историю клуба.
690  =Игрок %s получил прозвище «Суперлидер».
Сам факт его присутствия на поле положительно сказывается на игре партнеров по команде.
691  =%s имеет все качества лидера, и молодежь многому у него учится.
Прозвище «Маэстро» красноречиво свидетельствует о его авторитете.
692  =%s имеет все задатки великого игрока, а болельщики уже сегодня считают его настоящей звездой.
693  =Лидер играет в команде намного более важную роль, чем некоторые могут себе представить.
Атмосфера, которую создает %s, особенно во время важных матчей, положительно сказывается на игре его партнеров по команде.
694  =Партнеры по команде называют игрока %s «Творец».
Он из тех, кому другие футболисты стараются подражать и на тренировке, и на поле.
695  =Быть частью молодежной команды значит давать возможность юниорам быстро развиваться.
Это именно тот случай, когда речь заходит о прогрессе, которого добился %s в последнее время.
696  =Похоже, %2$s| и его главный тренер %1$s| наладили тесное взаимодействие.
Дальнейшие тренировки под чутким руководством тренера %3$s| - именно то, что сейчас нужно для развития игрока %4$s|.
697  =«Мы полностью выкладываемся во всех матчах, независимо от того, против кого играем, и «%s» - не исключение».
698  =«Этот матч особенный, и мы все это понимаем».
699  =«В финал пробьется команда, превосходящая соперников физически, технически и интеллектуально, то есть мы».
700  =«Мы знаем, как победить»
701  =%2$s| прокомментировал предстоящий финал с командой «%1$s|».
702  =«Мы знаем, что нужно делать. А теперь осталось грамотно настроиться, чтобы реализовать это на поле».
703  =«У нас всегда есть особый план, когда нужно ослабить хватку, а когда поднажать. Мы вышли на финишную прямую».
704  =«Скоро мы увидим, какая команда заслуживает путевки в финал».
705  =«Без страха и упрека»
706  =%2$s| комментирует предстоящий финальный матч с клубом «%1$s|».
707  =«Возможно, это будет сложнейшая игра из всех, которые нам доводилось играть, но нас это нисколько не пугает».
708  =«Победить может только одна команда»
709  =%2$s| дал комментарии накануне предстоящего решающего поединка в финале соревнования «%1$s|».
710  =«Только одна команда поднимет трофей победителя. Надеюсь, это будем мы».
711  =%1$s| %2$d|-%3$d| %4$s|
712  =Победа над командой «%s»
713  =Команда «%4$s|» выиграла %1$s| со счетом %2$d|-%3$d|.
714  =Поражение от команды «%s»
715  =Команда «%2$s|» проиграла %1$s| со счетом %3$d|-%4$d|.
716  =Ничья в матче против команды «%s»
717  =Команда «%2$s|» сыграла вничью %1$s| со счетом %3$d|-%4$d|.
718  =%s светился от радости, когда его команда завоевала титул.
719  =%2$s|, игрок клуба «%1$s|», не мог скрыть улыбку в своем послематчевом интервью.
720  =%s вспоминал об этом матче с улыбкой.
721  =%2$s|, выступающий за клуб «%1$s|», наслаждался вкусом победы после завоевания титула его командой.
722  =После тяжелого матча с командой «%1$s|» %2$s| сказал следующее.
723  =%2$s|, игрок клуба «%1$s|», говорил вполголоса, давая следующий комментарий в послематчевом интервью.
724  =Скоро состоится прощальный матч
725  =Все приготовления к прощальному матчу завершены. В составах обеих команд-соперниц появятся знаменитости со всего земного шара. Это, несомненно, будет захватывающий матч.
726  =%s назначен главным тренером
727  =%2$s|, новый главный тренер клуба «%1$s|», уделил нам время после долгожданной пресс-конференции, посвященной его вступлению в должность.
728  =Клубу «%s» выпала честь стать соперником, который будет играть в прощальном матче. Нам предстоит стать свидетелями настоящего зрелища на футбольном поле!
729  =Мы должны пристально следить за командой «%s»
730  =%s был немногословен, когда говорил о предстоящем матче с командой «%s».
731  =«Скорее всего, «%s» будет играть от обороны, и нам придется ее взламывать. Игра обещает быть трудной, но я точно знаю, что у нас есть все необходимые качества».
732  =««%s» будет играть в агрессивный футбол и попытается владеть инициативой. Но у нас есть, чем ответить. Игра обещает быть трудной, но я думаю, нам по силам победить в этом матче».
733  =«Я уверен, что «%s» будут сражаться достойно, но мы здесь для того, чтобы побеждать. Когда играешь в таком турнире, как «%s», на каждую игру нужно выходить как на последний бой».
734  =«Нам нельзя проигрывать этот матч. Мы не сомневаемся, что «%s» даст нам бой. В подобных матчах классические законы футбола не действуют. Однако мы не отступим и покажем все, чем сильны».
735  =«Нам нужен импульс для дерби»
736  =%s дал следующий комментарий перед сегодняшней игрой с командой «%s».
737  =«Мы хотим выиграть в этом матче, чтобы получить необходимый импульс перед дерби с командой «%s». Мы не можем позволить себе проиграть в этой встрече, поэтому должны быть в хорошей форме».
738  =«Я очень взволнован»
739  =«Я очень волнуюсь. Если мы одержим победу в этом матче, то будем в хорошей форме перед дерби с командой «%s»».
740  =«Эта игра имеет важнейшее значение»
741  =«Конечно же, все игры важны, но для нас дерби с командой «%s» сложно переоценить. Сама мысль об этом матче меня тонизирует».
742  =«Мы получили то, чего заслуживаем»
743  =%s был все еще возбужден, делая следующий комментарий в послематчевом интервью.
744  =«Когда мы подняли эту награду над головой, это было незабываемо. Мы получили то, что заслужили».
745  =«Мы показали высокий класс»
746  =
747  =«Мы всегда знали, что обладаем достаточно высоким классом, чтобы завоевать этот титул. Сегодня мы развеяли любые сомнения на этот счет».
748  =«Мы взошли на вершину мира»
749  =
750  =«Я просто хочу всех поблагодарить. В этот чудесный момент мы чувствуем себя на вершине мира».
751  =«У нас достаточно смелости и мастерства»
752  =«Я так счастлив. Никто не может нас одолеть. Мы сражались до самого конца. Мастерство нас тоже не подвело».
753  =«Мы еще вернемся»
754  =«Мы невероятно подавлены, но не смиримся с этим поражением. Мы еще вернемся сюда за победой».
755  =Удачно вписался в команду
756  =Яркий дебют
757  =Становление нового таланта
758  =Скоро состоится долгожданный дебют игрока %1$s| в клубе «%2$s|», с которым он недавно заключил контракт. Тренерские указания в новом клубе во многом схожи с задачами, которые он выполнял раньше, поэтому он должен к ним быстро адаптироваться.
759  =%s впервые вышел на поле, чтобы сыграть за свой новый клуб. Похоже, ему нужно время, чтобы привыкнуть к стилю, в котором играет %s. Возможно, нам придется подождать, прежде чем полностью раскроется его потенциал.
760  =Во время своего недавнего дебюта %s, казалось, чувствовал себя в новом клубе как рыба в воде. Похоже, он настроен на то, чтобы стать ключевым игроком команды.
761  =%s регулярно выходит на поле, защищая цвета своей команды. Похоже, он завоевал доверие главного тренера. Но, возможно, ему понадобится немного больше времени, чтобы привыкнуть к новым тренерским указаниям. Надеемся, он еще покажет себя во всей красе.
762  =Состоялся дебют игрока %s, который недавно заключил контракт с новым клубом.
763  =%s - новый яркий талант. Он уже показал, на что способен на поле.
764  =%s буквально на днях заключил контракт с этой командой, но, похоже, уже органично в нее влился.
765  =%s, лишь недавно заключивший контракт с новым клубом, дал следующие комментарии.
766  =«Тренерские установки очень мне подходят. Я чувствую, что смогу способствовать успеху этой команды».
767  =«Все прошло без сучка и задоринки. Я вообще не чувствую себя здесь чужим. Указания команде очень похожи на те, к которым я привык».
768  =«Я понимаю, что эти тренерские установки отличаются от тех, к которым я привык. Мне просто нужно к ним приспособиться».
769  =«Мне понадобится какое-то время, чтобы привыкнуть к новым указаниям команде, но, надеюсь, этот процесс доставит мне удовольствие».
770  =«Эти тренерские установки мне идеально подходят. Я с удовольствием выполняю их».
771  =«У меня не возникает никаких проблем на новом месте. Я прекрасно понимаю, что должен сделать для этой команды».
772  =«Я еще не совсем освоился с указаниями команде, но собираюсь сделать это как можно скорее».
773  =«Мне понадобится какое-то время, чтобы приспособиться к этим тренерским установкам. Я знаю, что могу играть лучше».
774  =%s следующим образом прокомментировал серию побед своей команды.
775  =«Все играли с предельной самоотдачей. Мне оставалось лишь предоставить ребятам возможность показать все, на что они способны. Теперь, похоже, дела у нас пошли на лад».
776  =После завершения серии поражений главный тренер команды «%s» сказал следующее.
777  =«Я горжусь своей командой. Игроки выкладывались на все сто до финального свистка. Говорить можно еще долго, но лучше я дам футболистам хорошо отдохнуть».
778  =Упорная борьба
779  =%s высказал свои соображения по поводу серии поражений своей команды.
780  =«Это чудовищно, однако нам нужно забыть обо всех своих неудачах и готовиться к следующей игре».
781  =«Похоже, команда потеряла концентрацию. В первую очередь нужно проанализировать последние матчи и провести тщательную работу над ошибками».
782  =«Я должен извиниться перед всеми нашими болельщиками. Нам нужно, что называется, налечь на весла и одержать победу».
783  =«Я не вижу причин для беспокойства. Да, парни сыграли плохо, но надо двигаться дальше».
784  =Когда мячом владеет %s, болельщики не в силах оторвать от него глаз.
Болельщики и благоговеющие партнеры зовут его не иначе как «виртуоз».
785  =Во время игры %s действует как второй тренер, из-за чего его называют контролером. Когда он в хорошей форме, то точно знает, чего хочет тренер, и способен перевернуть ход матча.
786  =%s горит страстью и энтузиазмом, поэтому он как никто поднимает дух всей команды. Не удивительно, что партнеры считают его героем. Однако он так сильно влияет на команду, что когда не выкладывается по полной, то и все остальные играют хуже.
787  =%s - очень сильная личность. У него есть все: энтузиазм, харизма, тактическое чутье и техника. Именно поэтому он известен как лидер команды.
788  =%s всегда точно знает, что происходит на поле, и достаточно тактически грамотен, чтобы адаптировать свою игру. Он пользуется огромным авторитетом у других игроков и является воплощением футбольной мысли на поле и за его пределами, за что и заслужил прозвище «интеллектуал».
789  =%s сочетает в себе умение хладнокровно читать игру, неукротимый дух и такую работоспособность, что он готов выжечь каждый сантиметр игрового поля. Неудивительно, что он известен среди своих товарищей по команде, как трудяга.
790  =Ярая приверженность игре этого футболиста в одночасье может воодушевить всю команду, а его замысловатые маневры сбивают соперника с толку. %s всегда будет считаться среди товарищей по команде настоящим бойцом.
791  =%s отлично понимает подход главного тренера к игре и в достаточной мере обладает харизмой, чтобы вести за собой партнеров на поле. Именно за это его прозвали плеймейкером.
792  =Этот игрок знает, чего хочет тренер, и достаточно умен, чтобы реализовать эти замыслы.
Не удивительно, что %s славится как превосходный командный игрок.
793  =Мои любимые игроки
794  =%1$s| считает, что %2$s| достоин занять место в категории «Мои любимые игроки». Вот что сам футболист сказал о своем главном тренере в ответ на эти слова.
795  =«Для меня это большая честь. Конечно же, я очень уважаю этого тренера.
Я знаю, что наши с ним деловые взаимоотношения останутся такими же крепкими, что бы ни случилось».
796  =Серьезное усиление команды
797  =Теперь, когда в команде «%1$s|» играет %2$s|, от нее ждут великих свершений. Вот что думает сам игрок…
798  =«Я знаю, что от меня многого ожидают, но я верю в свои силы и намерен отдавать всего себя этой команде».
799  =«У меня был долгий и содержательный разговор с главным тренером, и я окончательно убедился, что это именно та команда, которую я так долго искал».
800  =«Я собираюсь вывести эту команду на такой уровень, чтобы ею могли гордиться болельщики. Можете не сомневаться, у меня получится».
801  =«Я чувствую, что эта команда может стать великой, и хочу быть частью ее истории».
802  =Стал известен победитель лиги
803  =После победы в сезоне «%1$s|» главный тренер %2$s| не скрывал радости и сказал следующее.
804  =Когда стало известно, что его команда обеспечивала себе победу в сезоне «%s», %s сказал следующее.
805  =«Это особый день. Ребята выкладывались на все сто в каждой игре, и именно благодаря этому сложилась такая ситуация. Это огромная радость для всего клуба».
806  =«Болельщики еще ничего не видели. Это только начало. Но пока что мы собираемся взять паузу на какое-то время, чтобы отпраздновать. Мы это заслужили!»
807  =«Это большой праздник для всей команды. В этом сезоне на каждой игре в раздевалке царила невероятная атмосфера, и это стало одним из ключевых факторов нашей победы».
808  =«Завоевать трофей - это непередаваемые эмоции, и так здорово, что этот момент наступил. Я счастлив, что являюсь частью этой команды».
809  =В ожидании следующего этапа
810  =%2$s| со своей командой выиграл сезон «%1$s|», а теперь сконцентрируется на пополнении коллекции своих тренерских наград в следующем дивизионе.
811  =%2$s| о победе в сезоне «%1$s|»:
812  =«Мы настроились на эту победу с самого начала и выполнили все задуманное. В следующем сезоне нас ждет много испытаний, но пока что мы будем просто наслаждаться вкусом победы. Я чувствую себя на вершине мира!»
813  =«В этом году у нас были и взлеты, и падения, но нам удалось выстоять, и оно того стоило. По правде говоря, я счастлив как никогда».
814  =«Мы оказались на вершине и заслужили право на переход в более высокий дивизион. Наша мечта осуществилась. Теперь мы предвкушаем начало следующего сезона. Полный вперед!»
815  =«Это заслуга всей команды. Каждый играл свою роль и по праву может гордиться этим достижением».
816  =Вами пройден Групповой этап!
817  =%2$s| в значительной мере поспособствовал тому, что для его команды Групповой этап соревнования «%1$s|» уже позади. Еще не оправившись от нахлынувших эмоций, он сказал следующее.
818  =%2$s| успешно провел свою команду через Групповой этап соревнования «%1$s|». Он прокомментировал это так.
819  =«Конечно же, мы все вздохнули с облегчением, но это далеко еще не все».
820  =«Честно говоря, я не считаю достижением то, что мы прошли Групповой этап. Мы здесь, чтобы победить в соревновании, вот и все».
821  =«Пока что я доволен нашими результатами. И хотя нам есть еще, над чем работать, в целом я смотрю в будущее с оптимизмом».
822  =«Я был просто обязан обеспечить своей команде этот успех. Однако мы способны на большее. Я это знаю наверняка».
823  =Потеряны все шансы на победу в лиге
824  =Теперь, когда не осталось никаких шансов на победу в сезоне «%1$s|», %2$s| не скрывает своего разочарования.
825  =«В том, что мы не справились, моя вина. Я беру на себя всю ответственность. Игроки сделали все, что могли».
826  =«Мы хотели взойти на вершину, поэтому сложно смириться с неудачей».
827  =«Сейчас не время думать о том, что могло бы произойти. Мы просто готовимся к очередной игре».
828  =«Похоже, в этом году победы нам не видать. Нужно думать над тем, как добиться лучших результатов в следующем сезоне».
829  =В ожидании дебюта
830  =Сегодня, возможно, %s появится на поле. Многие болельщики ожидают дебюта игрока.
831  =%s совсем недавно сменил клуб, и все с нетерпением ждут, когда состоится его дебют в новой команде.
832  =«Я чувствую себя здесь как дома. Теперь осталось лишь продемонстрировать это на поле».
833  =«Я знаю, что могу внести свою лепту в успех этой команде. Не могу дождаться, когда выйду на поле и докажу это!»
834  =«Я мечтаю о том, как выйду на поле в форме этой команды. Я счастлив, что моя мечта станет явью!»
835  =Высокие ставки на голеадора
836  =%s провел блестящий сезон и является лучшим бомбардиром команды. Болельщики ждут от него голов всякий раз, когда он выходит на поле, и сегодняшняя игра - не исключение».
837  =%s на сегодняшний день является топовым бомбардиром. Вот что он сегодня сказал.
838  =«Мне никогда не надоест забивать, и сегодняшний матч - лишнее тому подтверждение».
839  =«Я забиваю не для себя. Просто хочу, чтобы моя команда победила».
840  =«Я слышал, меня называют голеадором. Это правда? По крайней мере, я думаю, это недалеко от истины».
841  =Команде «%s» не удалось выйти в финал
842  =Команда «%4$s|» победила в Полуфинале соревнования «%1$s|» со счетом %2$d|:%3$d|.
«%5$s|» будет играть матч плей-офф за 3-е место.
843  =%3$s| сказал следующее, после того как его команда «%1$s|» потерпела поражение от команды «%2$s|» в решающем полуфинальном матче.
844  =«С этим сложно смириться. Теперь нам нужен положительный настрой на предстоящий матч плей-офф за 3-е место».
845  =«Нам чего-то не хватило».
846  =Команда «%2$s|» слишком много игр (%1$d|) не выигрывала и потеряла все шансы на титул. Ее главный тренер так прокомментировал эту ситуацию.
847  =Безвыигрышная серия команды «%1$s|» продолжается, и ее тренер %2$s| отчаянно призывает своих подопечных играть лучше.
848  =«Ну я же не могу просто придумать безотказную формулу победы, правда? Но все равно должен. Нам нужно собраться всем тренерским штабом и до следующей игры внести необходимые коррективы».
849  =«Похоже, мы недостаточно хотим победить. Если бы хотели, то действовали бы как единое целое и отдавали бы все силы».
850  =Последний раз команда «%s» сыграла вничью, и теперь количество матчей без побед достигло %d. %s так прокомментировал плохую форму своей команды.
851  =Сыграв вничью, команда «%s» оказалась в отчаянном положении - серия ее матчей без выигрышей достигла %d. Главный тренер %s высказался прямо...
852  =«Мы действительно упустили этот момент. Нам просто нужно все переосмыслить и выиграть следующую игру. Больше ничего не остается».
853  =«Мы и вправду сплоховали и не были в достаточной мере мотивированы. Если мы захотим, то сможем добиться большего».
854  =Команда «%1$s|» в этом сезоне сделала требл, выиграв соревнования «%2$s|», «%3$s|» и «%4$s|».
Главный тренер %5$s| с трудом сдерживал свою радость, когда поделился мыслями.
855  =«Теперь мы точно войдем в историю футбола».
856  =«Не могу сдержать эмоций».
857  =«Мои ребята - лучшие. Это все их заслуга».
858  =«Эта лучшая команда из тех, с кем мне приходилось работать. Каждый игрок - настоящая легенда».
859  =«Для главного тренера ничего не может быть лучше. Я не могу выразить словами свою радость».
860  =«И команда, и тренерский состав, и болельщики - все выложились по полной. Сумасшедший сезон!»
861  =После того как сыгран матч плей-офф за 3-е место, %2$s|, игрок команды «%1$s|», сказал следующее.
862  =«Это интересный матч и достойное завершение. Конечно, мы бы предпочли оказаться в финале, но уж как сложилось».
863  =«Мы хорошая команда, и я очень доволен результатом».
864  =«Мы всегда будем вспоминать об этом с некоторым сожалением. В следующий раз нужно будет приложить все усилия, чтобы победить».
865  =<Последние новости> Клуб «%s» объявил, что %s подписал с ними контракт!
866  =В последний день периода трансферов мы узнали важную новость.
Руководство команды «%1$s|» сообщило о заключении контракта с футболистом %3$s|, который до этого играл в команде «%2$s|». На пресс-конференции %4$s| подзадорил болельщиков.
867  =Руководство команды «%1$s|» подтвердило заключение контракта с игроком %3$s| из команды «%2$s|». %4$s| так прокомментировал свой переход в последний момент.
868  =Последний день каждого периода трансферов всегда полон сюрпризов, и этот не стал исключением.
Мы только что узнали, что команда «%1$s|» подписала игрока %3$s| из команды «%2$s|». Игрок такого уровня наверняка окажет большое влияние на команду.
869  =За считанные часы до закрытия трансферного окна команде «%1$s|» удалось подписать игрока %3$s| из команды «%2$s|».
%4$s| явно еще был под впечатлением от успешных переговоров и сказал следующее.
870  =«Я еще не совсем влился в коллектив, но знаю наверняка, что сделаю большой вклад в этот клуб».
871  =«Это был наш последний шанс обеспечить этот трансфер. Если бы мы отложили его до следующего раза, я уверен, что появилось бы много претендентов из числа других клубов».
872  =Последний день периода трансферов
873  =Команда «%1$s|» покупает игрока %3$s| у команды «%2$s|».
%4$s| прокомментировал свой переход так.
874  =Руководство команды «%1$s|» сообщило о переходе игрока %3$s| из команды «%2$s|».
%5$s|, главный тренер команды «%4$s|», дал следующий комментарий.
875  =«Времени почти не оставалось, и мы рады, что нам все-таки удалось вовремя организовать этот трансфер».
876  =«Трансферное окно уже закрывалось, поэтому нам пришлось сосредоточиться на формулировке условий. Я полагаю, что эта сделка устроила обе стороны».
877  =«Мы заключили хорошую сделку. И кто знает, может быть, это последнее мое заявление подобного рода. Однако посмотрим...»
878  =«Мы решение по этому вопросу затянулось, но я рад, что в конце концов все решилось. Именно такой игрок нам сейчас нужен».
879  =%s значительно улучшил технику игры головой.
Это пополнение его арсенала обязательно увеличит голевую мощь его команды.
880  =%s освоил сложные дальние удары.
Это позволит ему гораздо точнее бить издали и забивать намного больше голов.
881  =%s значительно улучшил технику удара подъемом.
Мяч летит по такой непредсказуемой траектории, что вратари теперь буквально молятся на своих защитников, чтобы те заблокировали его удар.
882  =%s освоил навык «Акробатика».
Благодаря умению наносить удары даже из самых бесперспективных положений он, несомненно, будет доставлять сопернику немало хлопот.
883  =%s значительно улучшил технику игры пяткой.
Он и раньше умел наносить коварные удары, а теперь благодаря этом приему может стать практически неудержимым.
884  =%s освоил удар без подработки.
Истина проста: не забивая голов, нельзя выиграть, и это едва ли не единственное, что имеет значение для победы.
885  =%s значительно улучшил технику паса в касание.
Даже если команда атакует малыми силами, то игроки, обмениваясь быстрыми пасами, могут представлять для соперника серьезную угрозу, так что это очень полезный навык.
886  =%s теперь может гораздо точнее давать пас на ход.
Овладев таким замечательным навыком, он сможет «разрезать» защиту соперника своими передачами партнерам по команде.
887  =%s существенно повысил точность своих подач.
Делая навесы в штрафную соперника по точно рассчитанной дуге, он будет создавать массу голевых моментов для своей команды.
888  =%s значительно улучшил технику подкрутки мяча «шведкой».
Этот навык станет очень полезным при длинных пасах и крученых ударах даже с самых острых углов.
889  =%s значительно улучшил технику низких пасов навесом.
Эти точные длинные передачи могут повысить атакующую мощь команды и изрядно потрепать нервы сопернику.
890  =%s значительно улучшил технику низового удара с лета.
Первый точный пас от вратаря низом может стать началом хорошей атаки и дает больше возможностей для наступательных действий команды.
891  =%s значительно улучшил технику дальнего броска вратаря.
Умение вратаря быстро и точно вводить мяч в игру рукой может оказаться очень эффективным способом начать атаку.
892  =%s освоил «акробатический» вынос.
Это позволит вратарю ликвидировать угрозы у своих ворот в любых ситуациях и повысит общую обороноспособность команды.
893  =%s освоил навык «суперзамена».
Он неплохо играет и когда выходит на поле в стартовом составе, но если выпустить его на замену, то он может преломить ход игры.
894  =Боевой дух игрока %s может несколько деморализовать соперника.
Он ни на секунду не теряет концентрации, поэтому продолжает приносить пользу команде, как бы ни складывался ход игры.
895  =Игрок научился играть на новой позиции
896  =%s научился очень хорошо играть на позиции «%s».
Теперь тренер сможет находить ему на поле более широкое применение.
897  =До недавнего времени %s не чувствовал себя комфортно, играя на позиции «%s», но теперь он никому не уступит в этом отношении.
Если он говорит, что справится, значит, так оно и есть.
898  =Кажется, «%2$s|» - это идеальная позиция для игрока %1$s|.
Каждый, кто наблюдал за его игрой в последнее время, знает, что он буквально открыл для себя новые горизонты.
899  =Футболисты, способные играть на разных позициях, являются ценным активом главного тренера.
Теперь, когда %1$s| научился играть на позиции «%2$s|», главный тренер намного больше ему доверяет.
900  =Несмотря на возраст, %s имеет достаточно опыта, чтобы компенсировать некоторый недостаток техники. Это восходящая звезда команды, и по мере совершенствования своего мастерства он будет играть в ней все более важную роль.
901  =%s и техничен, и харизматичен, но не всегда действует на одной волне с командой, чем заслужил репутацию хулигана.
902  =%s компенсирует пробелы в технике своим неукротимым характером. Он буквально очертя голову вгрызается в каждую игру, чем и заслужил свое прозвище «рисковый». Этот игрок способен предопределить ход игры.
903  =Исход матча решился в серии пенальти
904  =Вырванная победа
905  =Победа с небольшим перевесом
906  =Быстрый гол стал победным
907  =%s стал героем матча
908  =Безоговорочная победа
909  =Поединок между командами «%s» и «%s» перешел в серию пенальти, по результатам которой победила команда «%s».
910  =Оба соперника оказались достойными друг друга. Со счетом 1:0 победила команда «%s». %s, автор решающего гола, сказал такие слова.
911  =%5$s| стал героем матча, в котором команда «%4$s|» %1$s| победила со счетом %2$d|:%3$d|.
912  =Команда «%4$s|» без труда победила %1$s| со счетом %2$d|:%3$d|. Вот что сказал %5$s| о триумфе своей команды.
913  =Команда «%s» одержала трудную победу со счетом 1:0.
914  =Команда «%s» выиграла %s, не пропустив ни одного гола в свои ворота. %s, который сумел вдохновить своих товарищей в трудный момент, прокомментировал эту победу следующим образом:
915  =Команда «%2$s|» одержала %1$s| великую победу.
916  =Команде «%2$s|» удалось вырвать победу благодаря тому, что %1$s| забил победный гол. Вот что сказал %3$s| после игры.
917  =В напряженном поединке %1$s| забил под конец матча и вырвал победу для команды «%2$s|». После игры %3$s| сказал несколько слов.
918  =Команда «%4$s|» вырвала победу %1$s| со счетом %2$d|-%3$d|. Вот что после матча сказал %5$s|, забивший решающий гол.
919  =Первый результативный удар, который нанес %1$s|, стал началом града голов от команды «%4$s|», одержавшей победу со счетом %2$d|-%3$d|. Вот что сказал %5$s| после того, как завершился матч и немного улеглись страсти:
920  =После победы команды «%4$s|» %1$s| со счетом %2$d|:%3$d| %5$s| сказал следующее.
921  =Команда «%4$s|» вырвалась вперед, играя %1$s|. Итоговый счет %2$d|:%3$d|.
922  =Поединок команд «%s» и «%s» завершился безголевой ничьей.
923  =Незадолго до финального свистка команде «%s» удалось восстановить равновесие в драматическом поединке. %s дал такие комментарии после игры.
924  =Матч между командами "%s" и "%s" завершился вничью. %s, который как раз своим голом и восстановил равновесие, произнес следующее.
925  =Игра %s завершилась вничью со счетом %d-%d.
926  =Команда «%s» одержала победу. Героем матча стал %s, сохранивший свои ворота в неприкосновенности к огромной радости болельщиков.
927  =Команда «%s» победила, не пропустив ни одного мяча. Вратарь %s сказал следующее.
928  =%s так прокомментировал безголевую ничью своей команды.
929  =Надеюсь, мы сохраним такой же настрой на следующую игру.
930  =Было трудно, но победа, несомненно, дала команде большой импульс.
931  =Я думаю, решающую роль сыграл быстрый гол, после которого мы просто поймали кураж.
932  =Победить и не пропустить - что может быть лучше? Ну что я могу сказать? Сегодня я был предельно сконцентрирован…
933  =Уйти с поля ни с чем - в этом нет ничего хорошего. Но мы выйдем на следующую игру совсем с другим настроем.
934  =Мы просто не хотели сдаваться, вот и все.
935  =Я очень доволен своим сегодняшним выступлением. Очень приятно чувствовать, что внес свою лепту в победу команды.
936  =Поединок был очень упорным. Никто не хотел уступать. Просто нам удалось сохранить хладнокровие до самого конца, и это стало залогом победы.
937  =Так и бывает, когда мяч не идет в ворота. Но это футбол. Ничего, будет и на нашей улице праздник.
938  =Очень жаль, что нам не удалось выиграть, но мы сражались до конца и довольны результатом.
939  =Приятно, что нам удалось сравнять счет. Это придаст нам уверенности, и мы приложим все усилия, чтоб победить в следующем матче.
940  =Соперник создавал острые моменты, но я рад, что не дал им забить. Это помогло там победить.
941  =Жаль, что мне не удалось отстоять насухо, но в футболе всякое бывает. Главное, что мы победили.
942  =Очень жаль, что мы так и не смогли забить, но зато и наши ворота были на замке. Счет по игре.
943  =Мы могли бы выиграть. Я точно знаю.
944  =Тот пенальти должен был пробивать я.
945  =Откровенно говоря, я очень нервничал, когда пробивал тот пенальти, но мне удалось справиться с волнением.
946  =Выходя на игру, я точно знаю, как буду пробивать пенальти, если мне представится такая возможность.
947  =Как только я увидел, по какой траектории пошел мяч, сразу понял, что это гол. Было приятно, не скрою.
948  =Похоже, отработка штрафных ударов не прошла зря!
949  =Всегда приятно забить со штрафного.
950  =Чтобы понять, куда направить мяч со штрафного, я посмотрел на расположение соперников.
951  =%s отдал мне просто шедевральный пас. С меня причитается!
952  =Принимая пас, который дал мне %s, я уже чувствовал, что будет гол.
953  =Я знал, что %s будет делать передачу на меня. Мы отрабатывали эту комбинацию на тренировке много раз.
954  =Ну да, по воротам пробил я, но без передачи, которую отдал %s, ничего бы не было.
955  =На самом деле это все %s. После его навеса мне оставалось только переправить мяч в ворота.
956  =Забить с такого навеса не составило труда. Получилось, как на тренировке.
957  =Я нащупал брешь в защите соперника и сделал навес. Вот, собственно, и все.
958  =%s сделал идеальный навес.
959  =В любой ситуации я отдаю все силы команде, понимаете?
960  =Да, мне удалось забить. Если честно, до сих пор не верится.
961  =Розыгрыш получился зрелищным, и я рад, что он завершился голом.
962  =Забивал я, но без наших парней я бы ничего не сделал.
963  =Команда работала сплоченно, и все получилось. Этот гол назревал. Прокручиваю ту ситуацию в голове снова и снова.
964  =«Выходя на поле, он переворачивает ход игры.
Он неотъемлемая часть команды».
965  =«Своей игрой он поднимает боевой дух команды.
Это очень талантливый игрок, и у него есть чему поучиться».
966  =«На сегодняшний момент это, несомненно, один из лучших футболистов мира.
Другим игрокам идут на пользу ежедневные совместные тренировки с ним».
967  =«Вы спрашиваете меня, как он влияет на команду?
Так, с чего бы начать? Он безупречен, и этим все сказано».
968  =«Нет сомнений в том, что это будущая легенда. Его еще долго будут помнить после завершения карьеры.
Я просто счастлив, что имею возможность играть с ним в одной команде».
969  =«Это стержень команды. Его любят как партнеры по клубу, так и болельщики.
Нет такого игрока, который бы не стремился подражать ему».
970  =Рейтинг клубов обновлен
971  =В результате последнего обновления рейтинга клубов рейтинг пользователя %s не изменился.
972  =Пока все команды тщательно готовятся к предстоящему сезону, неуклонно приближается открытие соревнования «International Champions Cup». Не зря матчи лиги с участием чемпионов прошлого сезона собирали толпы поклонников - вся футбольная %s до сих пор никак не отойдет от увиденного. Как выступят команды в этом предсезонном турнире? Можно ли будет по качеству их игры делать прогнозы на предстоящий сезон?
973  =В одной из самых ожидаемых игр года команда, которая выиграла %s, сразится со сборной мира. Победитель получает все!
Кто станет чемпионом среди чемпионов?
974  =Соревнование «%s» завершено. Ждем следующего сезона.
975  =Команда «%s» взяла верх над сборной мира!
976  =Команда «%s» оказалась слабее сборной мира
977  =«Отличная пропаганда футбола»
978  =Вот и подошли к завершению очередные соревнования «International Champions Cup». Теперь у команд есть пища для размышлений. Посмотрим, учтут ли они этот опыт при подготовке к предстоящему сезону.
979  =Команда «%s» еще раз доказала, что по праву считается лучшей. Вот как прокомментировал эту победу %s:
980  =Соревнование «Мировое противостояние» завершилось победой сборной мира. Вот как %s прокомментировал поражение своей команды:
981  =Болельщики во всем мире с большим интересом следили за тем, чем закончится «Мировое противостояние». После игры %s сообщил следующее:
982  =«Сам факт, что нам противостояли лучшие игроки мира, был очень волнующим. Ну а то, что мы их одолели, вызывает просто шквал эмоций. Что может быть лучше?»
983  =«Очень нелегко уходить с поля побежденным, но сама возможность помериться силами с лучшими из лучших - незабываемый опыт».
984  =«Эта игра по зрелищности превзошла все другие и стала прекрасной пропагандой футбола. Думаю, и болельщики, и игроки согласятся, что это был незабываемый матч».
985  =%1$s| перешел в клуб «%2$s|»
986  =Перед этим сезоном пройдет International Champions Cup
987  =Объявлен состав участников
988  =Игроки, не включенные в состав
989  =В этом сезоне снова планируется провести International Champions Cup. В этом популярном и престижном предсезонном турнире схлестнутся чемпионы всех регионов. Клубы-участники будут объявлены уже совсем скоро.
990  =Стало известно, какие команды примут участие в соревновании «International Champions Cup». В этом году среди них будут такие топовые клубы, как «%s». В прессе много писали о том, что благодаря новшествам, введенным в этом сезоне, команда находится в отличной физической форме.
991  =В преддверии соревнования «International Champions Cup» мы получили плохие новости. %2$s| и %3$s| не войдут в кубковый состав команды «%1$s|».
В клубе заявили, что на обоих этих футболистов возлагаются большие надежды в лиге, поэтому им хотят дать отдохнуть перед новым сезоном.
992  =Стали известны участники соревнования «Мировое противостояние» в следующем году. Команда «%2$s|», взявшая %1$s|, встретится со сборной мира, в которую войдут сильнейшие игроки планеты. Составы команд будут объявлены примерно через месяц.
993  =Объявлен состав сборной мира
994  =Объявлено, какая команда будет участвовать в соревновании «Мировое противостояние». %s дал такой комментарий:
995  =«Для меня большая честь попасть в команду, в которой играет так много мировых знаменитостей. Я каждый год стремлюсь попасть в состав. С нетерпением жду, когда начнется игра».
996  =«Знаете, я услышал эту новость минут 10 назад. Меня переполняют чувства, и я просто счастлив, что моя упорная работа не осталась незамеченной. Спасибо!»
997  =«Какой старт - такой и сезон».
998  =Скоро начнется первый матч в сезоне лиги «%1$s|». Главный тренер команды «%2$s|» %3$s| дал такой комментарий перед этой важной игрой:
999  =«У нас впереди длинный сезон, но мы готовы как никогда. Как я люблю повторять, какой старт - такой и сезон, то есть нужно всеми силами бороться за победу с самого начала».
