275  =Lcm13T

92   =Из-за нехватки игроков эта команда не может участвовать в соревнованиях.
97   =Для игры с другими пользователями требуется 2 Геймпада.
98   =С момента начала матча количество игроков изменилось.
Если продолжить, его результат не будет зарегистрирован.
Хотите продолжить?
99   =Нельзя продолжить матч, пока для ИИ настроено управление обеими командами.
100  =Троекратные чемпионы
101  =Команда «%s» одержала победу в соревнованиях «%s», «%s» и «%s», став в сезоне троекратным чемпионом - это довольно редкое достижение. %s поделился с нами своими мыслями на этот счет:
102  =«Как ни банально это прозвучит, но пока длится сезон, мы ни на секунду не перестаем думать о призе. Парням нужно отдать должное: они постоянно работали над собой. И результат не заставил себя ждать - мы достигли невозможного».
103  =«Как говорится, это войдет в историю. А вообще, поддерживать в себе стремление к победе трудно. Но если у тебя получится, то ты победишь и один раз, и второй, и третий. Если вы спросите у меня, в чем секрет успеха нашей команды в этом сезоне, я, пожалуй, отвечу, что это наше умение никогда не сдаваться».
104  =«У нас бы ничего не получилось, если бы наша команда не была такой сплоченной. А еще большую роль сыграла поддержка руководства клуба и всех болельщиков. Все эти составляющие сложились воедино. Мне остается только поблагодарить всех за это».
105  =Четырехкратные чемпионы
106  =Команда «%s» победила в соревнованиях «%s», «%s», «%s» и «%s», став в сезоне четырехкратным чемпионом - это крайне редкое достижение. %s произнес такие слова об этом свершении своей команды:
107  =«Забавно, что эти четыре трофея не утолили нашу жажду побед - она осталась такой же, как и в начале сезона. Что тут скажешь, футбол - это наша игра».
108  =«В нашем клубе не найдется человека, чье стремление к вершине на протяжении сезона ослабло бы хоть на секунду. Я живу этой мечтой. Что может быть прекраснее?»
109  =«Я бы соврал, если бы стал утверждать, что не удивлен этим достижением. Но я не могу представить более замечательного клуба, чем наш. Это лучшая команда на планете!»
110  =Новые начинания клуба «%s»
111  =На пресс-конференции с участием новых игроков клуба %s отметил следующее:
112  =«Хочу поблагодарить руководство клуба за то, что они выбрали меня. Я теперь вряд ли крепко усну, пока не выйду на поле, чтобы сыграть свой первый матч за новую команду».
113  =«Для меня это начало чего-то нового и необычного. Надеюсь, я оправдаю все ожидания и, что важнее всего, отдам всего себя клубу».
114  =Награждение победителей соревнования «%s»
115  =В этом сезоне чемпион определился досрочно - им стала команда «%s». Когда футболисты осознали, что победа у них в кармане при любом раскладе, после матча они отпраздновали это прямо в раздевалке.
116  =Едва прошло полсезона, а мы уже знаем, кто стал чемпионом - это команда «%s». После церемонии награждения празднования продолжились в раздевалке. Некоторые игроки так кричали от радости, что даже охрипли. И их вполне можно понять.
117  =Нам не придется ждать последнего матча сезона, чтобы узнать, кто стал чемпионом. Уже сейчас понятно, что это «%s». Как только прозвучал финальный свисток в решающей игре, началось чествование победителя. И даже после того, как стихли поздравления и песни на стадионе, команда продолжила праздновать в раздевалке.
118  =Потеряны все шансы на победу в соревновании «%s»
119  =Хотя сезон еще не завершился, уже понятно, что главного приза команде не видать. %s выразил свое разочарование от лица клуба такими словами:
120  =«Мы очень сожалеем, что так получилось, но понимаем, что должны сделать выводы. Однако сезон еще не закончился, и у нас есть время показать, на что мы способны».
121  =«Очень неприятно это говорить, но, получается, мы еще не доросли до этой победы. Однако мы соберемся с силами и будем пытаться снова. Ждите и наблюдайте».
122  =«Этот титул мы упустили, но у нас еще будут возможности завоевать другие награды. Я дал указание ребятам сосредоточиться на очередном матче. Надо же когда-то начинать».
123  =Хотя сезон еще не завершился, уже понятно, что трофея команде не видать. Главный тренер %s не смог скрыть своего разочарования:
124  =«Какая потеря! Когда же все пошло не так? (Вздыхает). Но сезон еще продолжается, так что не время себя жалеть».
125  =«Хотя титул мы уже профукали, нужно продолжать играть, как будто у нас все еще есть шанс. Думаю, нам необходимо завершить сезон как можно достойнее».
126  =«Каждый день я просыпался с мыслью о титуле. А теперь, когда он окончательно для нас потерян, мне намного сложнее будет мотивировать и себя, и ребят. Но мы должны делать свое дело, и я надеюсь, что мы еще одержим несколько побед».
127  =Феерическое завершение
128  =Победа под занавес
129  =Драматичная развязка
130  =Судьба главного приза соревнования «%s» была неясна до самого конца. Все с большим нетерпением ждали финального матча. Атмосфера на стадионе была накалена до предела - было понятно, что борьба будет напряженной. В итоге за явным преимуществом победила команда «%s».
131  =Только в последнем матче стало понятно, что в соревновании «%s» победила команда «%s». После церемонии награждения все дружно поздравляли игроков и обслуживающий персонал.
132  =Наконец все определилось: прошел последний день в сезоне соревнования «%1$s|», и победитель получил награду. Финальный свисток, возвестивший о заслуженной победе команды «%2$s|», утонул в восторженном реве стадиона. Радости игроков не было предела, и они еще долго праздновали это знаменательное событие.
133  =Победная точка
134  =Выстраданная победа
135  =Упорная борьба за титул
136  =Лишь в последний день первой половины сезона определился чемпион в соревновании «%s»: первое место заняла команда «%s». Вторую половину сезона эти ребята проведут в упорной борьбе, но сегодня они будут праздновать и купаться в лучах славы.
137  =Вот все и определилось. «%2$s|» - чемпионы в соревновании «%1$s|». В завершающем матче первой половины сезона команда продемонстрировала свое безоговорочное превосходство. На послематчевых торжествах было много слез радости и брызг шампанского.
138  =Упорная борьба за победу в соревновании «%s» шла до самой последней минуты. Но правила таковы, что победитель может быть только один, и им стала команда «%s». Такой зрелищный футбол нравится всем и способствует значительному повышению популярности клуба. Новоиспеченные чемпионы праздновали победу всю ночь напролет.
139  =Радость победы
140  =Награждение чемпионов
141  =Долгожданный титул
142  =В последнем матче сезона решалась судьба главного приза в соревновании «%s». В бескомпромиссной борьбе его обладателем стала команда «%s». С нескрываемым ликованием игроки шли в раздевалку в предвкушении заслуженной награды.
143  =Вот и состоялся последний и решающий матч сезона, в котором велась борьба за победу в соревновании «%1$s|». Более достойными титула оказались футболисты команды «%2$s|». Празднования длились до самого утра. Это и понятно: ребята официально завоевали звание лучших футболистов страны.
144  =Все с нетерпением ждали решающего сражения в соревновании «%s», и финал не разочаровал зрителей. В упорной борьбе победила команда «%s». Когда прозвучал финальный свисток, болельщики клуба радостно поздравляли своих любимцев.
145  =«Памятный момент»
146  =«Нас еще рано сбрасывать со счетов»
147  =«Мы непобедимы»
148  =Победу в соревновании «%1$s|» игрок команды «%2$s|» %3$s| прокомментировал так:
149  =«Я даже не ожидал такого количества поздравлений. Я испытываю огромную радость и буду ею наслаждаться как можно дольше, поскольку такие моменты в жизни бывают довольно редко».
150  =«Возможно, это прозвучит неправдоподобно, но я считаю, что мы можем взять этот титул несколько раз подряд. Важную роль на протяжении всего сезона играл настрой команды. Мы верим в победу, и в этом все дело».
151  =«Мы - чемпионы. Эти слова ласкают слух. Я хотел бы поблагодарить лучшего главного тренера, лучшую команду, лучший персонал клуба и лучших болельщиков».
152  =«В следующий раз титул будет наш»
153  =«Это большая честь»
154  =«Мы верим, что можем победить»
155  =%4$s|, игрок команды «%3$s|», поделился с нами своими мыслями по поводу предстоящего участия в соревновании «%1$s|» и приближении конца сезона в лиге «%2$s|».
156  =«Этот титул достался не нам, и это прискорбно, но в то же время обнадеживает, потому что нам удалось подобраться к нему довольно близко. Теперь я знаю, что у нас есть все необходимое для победы, и в следующем сезоне мы это докажем».
157  =«Участие в таком престижном соревновании - большая честь. Я понимаю, что все команды жаждут этой победы не меньше, чем мы, но верю, что титул достанется именно нам».
158  =«Даже трудно сказать, что важнее - лига или «%s». Будет просто замечательно, если получится добыть оба титула. Во всяком случае, я сделаю все возможное, чтобы эта мечта сбылась».
159  =Чемпионские амбиции
160  =Трудные цели - высокие достижения
161  =%4$s|, игрок команды «%3$s|», поделился с нами своими мыслями по поводу предстоящего участия в соревновании «%1$s|» и приближении конца сезона в лиге «%2$s|».
162  =«Несомненно, это был незабываемый сезон, но я с нетерпением жду следующего. Очень хочется снова попробовать свои силы».
163  =«Сам выход в nb - уже значительное достижение для каждого игрока клуба. В глубине души мы знаем, что нет такого турнира, в котором мы не смогли бы победить, так что болельщики могут смело надеяться, что в следующем сезоне этот титул будет наш».
164  =«Я чувствую ответственность за возрождение веры в эту команду и в меня самого. Поэтому независимо от того, насколько трудной окажется дорога к победе, мы сделаем все возможное и покажем зрелищный футбол».
165  =«Стремление к новым высотам»
166  =«Только вперед!»
167  =В борьбе закаляется характер
168  =%3$s|, игрок клуба «%2$s|», поделился с нами своими мыслями об этом сезоне в лиге «%1$s|» и планами на следующий год:
169  =«Этот клуб всегда жаждет побед. Мы извлекли много уроков из этого сезона и начнем новый, став еще сильнее».
170  =«Вне сомнений, мы прошли долгий путь. Команда у нас сплоченная, и, честно говоря, мне даже немного жаль, что этот сезон так быстро закончился».
171  =«Мы стали еще опытнее и, несомненно, заиграем еще лучше. Победы - это хорошо, но и из поражений тоже можно извлекать пользу. И то и другое послужит для нас источником энергии для дальнейших свершений».
172  =«%2$s|», чемпионы лиги «%1$s|», сегодня отмечают свою победу под песнопения болельщиков. После церемонии награждения игроки продолжили праздновать в раздевалке - было много поздравлений и шампанского.
173  =Не останавливаться на достигнутом
174  =Вот что %2$s| из клуба «%1$s|» рассказал нам о новых испытаниях, которые ждут его команду в связи с переходом в более высокий дивизион:
175  =«Этот сезон изменил для нас многое. Мы на седьмом небе от счастья! Подумать только: мы первые в лиге «%s»! Так что берегись, «%s»! Мы идем!»
176  =«Заслужили кровью и потом»
177  =Высшая награда
178  =Тяжелая победа
179  =Команда «%2$s|» завоевала победу в лиге «%1$s|» в последней схватке. %3$s| произнес по поводу этой победы такие слова:
180  =«Поверьте, мы выстрадали этот титул, заслужили его кровью и потом. На пути к победе было всякое, в том числе и неудачи, но я вам скажу, что сейчас испытываю непередаваемые чувства!»
181  =«Я рад, что в этой победе нашей команды есть и мой посильный вклад. Мы сделали это. Теперь с нетерпением жду возможности побороться за следующий титул».
182  =«Мы победили, потому наша команда была лучшей. На протяжении всего соревнования мы смогли показать всем, как важен командный дух, а у нас его хоть отбавляй».
183  =Уровень дивизиона повышается
184  =%3$s|, игрок клуба «%2$s|», произнес несколько слов о победе в лиге «%1$s|»:
185  =«Это как Страшный суд: если ты становишься чемпионом лиги, то как будто попадаешь в рай, а если вылетаешь из нее, - низвергаешься в ад. Добавлю лишь одно: я рад, что могу не беспокоиться о том, куда я попаду, по крайней мере, какое-то время».
186  =«Мы все должны помнить, что наш клуб не добился бы этого успеха, если бы не его верные болельщики, которые матч за матчем нас поддерживали. Эта маленькая победа - наименьшее, что мы можем преподнести им в знак благодарности».
187  =«Я вне себя от радости. Переход в более высокий дивизион - большое достижение для клуба. Но впереди нас ждут новые испытания. В общем, в новом сезоне у нас будет много работы».
188  =«Еще одна мечта сбылась»
189  =Есть повод отметить
190  =В одном из престижнейших футбольных соревнований, которым, безусловно, является лига «%s», теперь новый чемпион: «%s». %s рассказал нам, каково это - взойти на вершину пьедестала:
191  =«Мы одержали победу, которая дорога сердцу каждого футболиста, болельщика и сотрудника клуба во всем мире! Это просто какое-то волшебное ощущение. Как-никак, мы достигли одной из величайших футбольных вершин».
192  =«Я мечтал об этом дне, наверное, еще с пятилетнего возраста, и вот теперь эта мечта сбылась, хотя мне все еще мало верится в это. Наверное, не обошлось без помощи свыше. Спасибо!»
193  =«Честно говоря, я пока не могу до конца в это поверить. Это похоже на сон. Конечно же, победа далась нелегко, но я не хочу расставаться с этим чувством до следующего турнира».
194  =Победители в соревновании «%s»
195  =Весь футбольный мир пристально следил за тем, как клуб «%2$s|» боролся за титул в соревновании «%1$s|». И вот наконец это произошло. Выйдя на поле, команда праздновала вместе с болельщиками после незабываемой церемонии вручения трофея.
196  =Квалификация соревнования «%s» позади
197  =Команда «%1$s|» успешно прошла квалификационный раунд. Вот что думает по этому поводу %2$s|:
198  =«Я просто счастлив. Мы никогда не сдавались и всегда верили, что сможем это сделать, а болельщики были нашим 12-м игроком. Теперь мы собираемся дать настоящий бой».
199  =Вот и завершилось еще одно соревнование «%s»
200  =Команда «%2$s|» заняла 3-е место в соревновании «%1$s|». %3$s| ответил на наши вопросы о своем первом участии в этом турнире и о результате своей команды:
201  =«Очень жаль, что мы не вышли в финал, но в целом нашим выступлением я доволен. Просто кому-то везет больше, а кому-то - меньше. Такова жизнь».
202  =Кто станет чемпионом?
203  =Команде «%1$s|» улыбнулась удача - она вышла в %3$s| соревнования «%2$s|». Путь к финалу будет тернистым, ведь соперники не намерены так просто сдаваться.
204  =Победитель может быть только один
205  =Лучшие команды лиги «%1$s|» теперь примут участие в %2$s|. Здесь борьба будет бескомпромиссной, ведь любое поражение означает вылет. Кто же победит?
206  =«Завтра будет новый день»
207  =Команде «%1$s|» не удалось выйти в %2$s|. Главный тренер клуба %3$s| выразил свои сожаления:
208  =«В этом году у нас был один шанс завоевать трофей, и тот мы упустили. Нам ничего не остается, как только собраться и в следующий раз выступить лучше».
209  =«Не хватило духу»
210  =Команде «%1$s|» не удалось выйти в %2$s|. Главный тренер клуба %3$s|, давая нам интервью, с трудом подбирал слова:
211  =«Нельзя победить без настроя на победу. Мне нечего больше добавить».
212  =«Точка отсчета»
213  =Команда «%1$s|» показала отличные результаты в лиге «%2$s|» и завоевала право на участие в лиге «%3$s|». Главный тренер клуба %4$s| подбодрил своих подопечных.
214  =«Я сказал парням, что им нужно думать об этом, как о нашей точке отсчета. Следующий матч станет для нас станет решающим».
215  =«Впереди важная игра»
216  =Команду «%1$s|» преследуют неудачи в лиге «%2$s|», и ей грозит вылет в лигу «%3$s|». Вот что сказал главный тренер клуба %4$s| о предстоящей игре:
217  =«Нам просто не хватило мастерства, чтобы дать хороший бой. Но, независимо от этого, мы отдадим все свои силы в следующем матче. Иначе ход событий не преломить».
218  =Команда «%1$s|» всегда стремилась завоевать первое место в лиге «%2$s|». Финальный свисток в сегодняшнем матче, возвестивший о достижении этой цели, утонул в возгласах радости.
219  =Горькое поражение
220  =Главный тренер команды «%2$s|» %3$s| сделал следующее заявление после того, как его клуб прекратил борьбу в лиге «%1$s|»:
221  =«Запомните мои слова: мы вернемся в следующий раз, чтобы пройти весь путь до самой вершины».
222  =«На этот раз команда не была готова, но в следующий раз мы подготовимся лучше. Просто нужно проанализировать, где нам необходимы улучшения, и устранить все недостатки».
223  =«Мы упустили победу на данном этапе, и это тяжело, но есть еще вторая половина. Мы не сдаемся».
224  =Команда «%1$s|» выстояла в тяжелой борьбе и заняла первое место в лиге «%2$s|». Торжества, которые последовали за церемонией награждения, продолжились в раздевалке, где игроки и сотрудники клуба радовались своему историческому достижению до самого утра.
225  =На этот раз без триумфа
226  =Главный тренер команды «%2$s|» %3$s| сделал следующее заявление, после того как его клуб прекратил борьбу в лиге «%1$s|»:
227  =«Сказать, что я смят и раздавлен, - это ничего не сказать».
228  =«Это как удар под дых. Думаю, когда я немного отойду, то найду в себе силы пересмотреть записи и понять, что пошло не так».
229  =«Честно говоря, мы уступали сопернику на всех участках поля. Я только надеюсь, что у нас еще будет шанс исправиться».
230  =Великий режиссер
231  =Тренер и наставник
232  =Идеальный главный тренер
233  =Команда превыше всего
234  =«Мы победили благодаря умелому руководству»
235  =Вот что рассказал нам %s о методах работы, которые практикует главный тренер %s:
236  =«Я очень уважаю этого человека. Именно он стоит за всеми нашими футбольными победами и вдохновляет нас на постоянное самосовершенствование».
237  =«Мы достигли всех своих успехов благодаря его замечательному стилю управления. Наш уровень концентрации, наша мотивация в играх, наша успешная игра на поле - все это его заслуга как тренера и наставника».
238  =«Он предъявляет высокие требования к игрокам. В первый же день он научил меня: что хорошо для команды в целом, то хорошо и для каждого из нас. Лучшего главного тренера нельзя было бы создать даже в специальной лаборатории».
239  =«Он сразу дал нам понять, насколько важно играть в командный футбол, слаженно и самоотверженно. Все в команде чувствуют, что он ведет наш корабль в правильном направлении».
240  =«В тактическом отношении он не имеет равных. Я надеюсь, что мы сможем посвятить ему ряд достойных побед».
241  =Прекрасное время
242  =«Привычка бросать вызов трудностям»
243  =«Желаю клубу всего наилучшего»
244  =После своего прощального матча %s рассказал нам о своей футбольной жизни и выразил благодарность тем, кого встретил на этом пути.
245  =«Я хочу от всей души поблагодарить всех, кто давал советы и помогал мне на протяжении моей карьеры. Я многому научился в футболе. Футбол - это моя жизнь».
246  =«Вот и подошла к завершению моя футбольная карьера. Я твердо знаю, что все, чему я научился в футболе от многих людей, пригодится мне в дальнейшем, чем бы я ни занимался».
247  =«Я ухожу, но я счастлив. Мне есть чем гордиться - я многого достиг. Своей футбольной семье желаю всего наилучшего и от души всех благодарю!»
248  =Историческое достижение
249  =В когорте великих
250  =%s по праву занял место в числе величайших футболистов мира. Его легкой и в то же время зажигательной манерой игры восхищаются любители футбола во всем мире, и он действительно является лучшим футболистом, по крайней мере, в этом году.
251  =%s удостоен звания «Лучший футболист мира». Мы верим, что в своей игре он достигнет новых высот. Этот успех еще раз подтверждает ценность игрока для всего футбольного сообщества.
252  =«Заслуженная награда»
253  =%s, недавно удостоенный звания «Лучший футболист Европы», внес значительный вклад в развитие своего клуба. Мы верим, что он не станет почивать на лаврах, а останется таким же сосредоточенным на поле и продолжит вдохновлять партнеров по команде замечательной игрой.
254  =После присуждения звания «Лучший футболист Европы» %s, похоже, просто наслаждается своей игрой, особенно в последнее время. Теперь он по праву признан одним из лучших игроков мира, и мы ждем от него дальнейших свершений.
255  =%s, недавно удостоенный звания «Лучший футболист Азии», внес значительный вклад в развитие своего клуба. Мы верим, что он не станет почивать на лаврах, а останется таким же сосредоточенным на поле и продолжит вдохновлять партнеров по команде замечательной игрой.
256  =После присуждения звания «Лучший футболист Азии» %s, похоже, просто наслаждается своей игрой, особенно в последнее время. Теперь он по праву признан одним из лучших игроков мира, и мы ждем от него дальнейших свершений.
257  =%s, недавно удостоенный звания «Лучший футболист Южной Америки», внес значительный вклад в развитие своего клуба. Мы верим, что он не станет почивать на лаврах, а останется таким же сосредоточенным на поле и продолжит вдохновлять партнеров по команде замечательной игрой.
258  =После присуждения звания «Лучший футболист Южной Америки» %s, похоже, просто наслаждается своей игрой, особенно в последнее время. Теперь он по праву признан одним из лучших игроков мира, и мы ждем от него дальнейших свершений.
259  =Новый рекорд
260  =%s недавно побил бомбардирский рекорд своего клуба, доведя свой счет забитых голов до %d. Вот что он рассказал нам о своем личном отношении к этому достижению:
261  =«На поле я прежде всего думаю о победе. Я, конечно, рад, что установил рекорд, но это просто цифры».
262  =«Ну да, это рекорд. Мне теперь что же, перестать забивать? (смеется) Думаю, мой потенциал пока не полностью раскрыт и в будущем я смогу сделать для команды еще больше».
263  =Важная роль доверия
264  =%s сыграл знаковый для себя матч. Оказывается, это уже его %d-й выход на поле за свой клуб. Вот что он рассказал нам о своем личном отношении к этому достижению:
265  =«Думаю, это говорит лишь о том, насколько верит в меня наш главный тренер. Я просто счастлив, когда могу изменить ход матча».
266  =«Этот клуб - для меня целый мир. Я надеюсь, что смогу оправдать их веру в меня».
267  =Град голов
268  =Голы, голы, голы!
269  =На сегодняшний день %s забил уже %d-й гол. Он открыто говорит о том, каково это - быть лучшим бомбардиром команды:
270  =«Каждый гол не похож на другие. Мне очень нравится слышать рев стадиона, когда мне удается взломать оборону соперника».
271  =«Приятно видеть, как после твоего удара мяч трепещется в сетке ворот соперника. Когда у меня появляется хоть малейший шанс забить гол, я представляю эту картину и бью по мячу! Так и рождаются голы».
272  =Рекордная серия результативных матчей
273  =Больше голов и рекордов
274  =В последнем соревновании %s побил рекорд лиги по серии матчей, в которых один и тот же игрок забивал хоть один гол, и довел количество таких матчей до %d. Вот что он сказал о том, что для него означает это достижение:
275  =«Когда команда демонстрирует добротный футбол, то и я играю хорошо. Поэтому это не только мой рекорд, но и каждого игрока. Я надеюсь, что мы и в дальнейшем будем побеждать совместными усилиями».
276  =«Это было сложно, но я старался не думать о рекорде, пока был там. Самое главное - сосредоточиться на том, как действовать, а рекорд пришел как-то сам собой».
277  =Слухи с рынка трансферов
278  =Ходят слухи, что %s получает многочисленные предложения. Его клуб еще не делал никаких официальных заявлений по этому поводу, но если футболист и на самом деле появится на рынке, то это вызовет большие волнения.
279  =В предвкушении новых контрактов
280  =Большие ожидания в связи с последними сделками
281  =Клуб уверен в своем новом приобретении
282  =Переговоры с клубом «%s» затянулись до последнего дня трансферного окна. Вот что поведал нам %s о своем желании поскорее испытать себя в деле:
283  =«Сейчас переломный момент в моей карьере, поэтому я ищу клуб, в котором смогу пуститься в большое плавание. Я лишь хочу, чтобы у меня был шанс доказать свою ценность».
284  =«Новая обстановка, новые начинания... Я надеюсь, что найду здесь себя и смогу внести значительный вклад в общее дело».
285  =«Это было очень важное решение, но я знал, что поступаю правильно. Ведь это лучшее место для моего развития как футболиста».
286  =Юниор начинает взрослую жизнь
287  =Все внимание приковано к бывшему юниору
288  =После того как на него обратил внимание главный тренер, %s перешел из молодежки в основную команду. Мы спросили, что значит для него эта важная перемена.
289  =«Это для меня огромная честь и шанс попасть в ведущие лиги. Я буду использовать любую возможность, чтобы усовершенствовать свою игру».
290  =«Прежде всего, я хочу закрепиться в основном составе команды и найти место, где я смогу играть так, как ожидает от меня тренер».
291  =%s пришелся ко двору
292  =На новичка возлагаются большие надежды
293  =Изменит ли новичок ситуацию в команде?
294  =Новое место, новые испытания
295  =Большие надежды на возвращение игрока из аренды
296  =Многообещающий дебют
297  =%s дебютировал в новом клубе. Местные болельщики горячо его приветствовали.
298  =%s, недавно подписавший контракт с клубом «%s», сегодня сыграл первый матч за новую команду. Закрепится ли он на новом месте, зависит от того, насколько доверительными будут отношения между ним, партнерами по команде, и тренерским штабом.
299  =%s еще вчера был юниором, а сегодня уже вышел на поле в составе взрослой команды. Очевидно, на него давил груз ответственности, но стадион очень тепло принял воспитанника клуба.
300  =Когда %s в этом году перешел из молодежной команды во взрослую, у него сразу появились поклонники среди болельщиков клуба. Несмотря на то, что дебют игрока был предсказуемо трудным, он справился с поставленными задачами.
301  =%s перешел в клуб по договору аренды. Его влияние и вклад в команду наверняка станут важным фактором в развитии его карьеры на этом этапе. В дебютном матче он блеснул всеми гранями своего таланта.
302  =После завершения срока аренды %2$s| вернулся в клуб «%1$s|», получив ценный опыт. В предыдущем матче он продемонстрировал главному тренеру, партнерам по команде и болельщикам свои новые навыки.
303  =Новичок %s наконец дебютировал за свой клуб. Не теряя времени, он серьезно заявил о себе в первом же матче и принес пользу команде.
304  =%1$s| в матче против команды «%2$s|» в результате подката получил травму (%3$s|). Теперь ему придется проходить лечение около %4$s|.
305  =В матче против команды «%2$s|» %1$s| был травмирован (у него %3$s|) - видимо, дала о себе знать усталость. Лечение займет около %4$s|.
306  =Гроза соперников
307  =Последний «символ клуба»?
308  =Громкая футбольная слава
309  =Ключевой элемент
310  =Герой своего времени
311  =Опора команды
312  =Настоящий футбол
313  =Мало кто станет спорить, что %s - настоящая легенда. Его игра наводит страх на противников. Он как никто другой способен сбить с толку игрока соперника одним касанием мяча и вдохновить партнеров по команде, демонстрируя чудесное мастерство.
314  =%s уже многие годы является прочной основой и главной движущей силой своего клуба. Болельщиков на трибунах всегда восхищала его потрясающе зрелищная и вместе с тем эффективная игра, а также его филигранная техника. Неудивительно, что он задает тон в своей команде.
315  =Мало в футболе таких же громких имен, как %s. Он добивается одного успеха за другим на всех уровнях. Благодаря своему уникальному стилю игры он стал кумиром поколения и любимцем болельщиков.
316  =Без преувеличения можно сказать, что %s приносит своему клубу колоссальную пользу. Его потрясающее умение подобрать ключи к игре противника является настоящим проклятием для соперников, которые всеми силами безуспешно пытаются его сдержать.
317  =Для болельщиков %s - настоящий герой, для руководства клуба - ценный актив, а для других футболистов команды, которые отыграли с ним не один матч, - идеальный партнер. Его манера игры должна войти в энциклопедию футбола.
318  =Когда на поле выходит %s, игра его команды сразу преображается. Последний матч с участием этого футболиста стал ярким примером того, как сломить соперника. Благодаря своей изобретательной и напористой игре он заметно выделяется среди других игроков.
319  =%s всесторонне улучшил свою игру. В последнем матче он был постоянно на виду, заметно превосходя соперников в тактическом плане. Этого футболиста никогда не пугали трудности, и мы будет с интересом наблюдать за его дальнейшим развитием.
320  =Новые перспективы
321  =Благодаря трудолюбию и быстрому прогрессу %s прочно занял место в своей команде. После тренировки он нашел несколько минут, чтобы пообщаться с нами.
322  =«В один прекрасный момент меня осенило и я понял, как можно приносить максимум пользы на поле. Теперь я ясно представляю, что нужно делать. Осталось только достигнуть этого путем упорных тренировок».
323  =«Не стану скрывать, что в команде мне создают самые благоприятные условия для развития. Я люблю этот клуб и не мыслю себя ни в каком другом».
324  =Не упусти свой шанс
325  =Стремительный прогресс
326  =%s продемонстрировал свои таланты, устроив настоящую феерию в последнем матче. Нет сомнения, что он привлек внимание других клубов. Интересно, как долго еще продолжится его развитие?
327  =В последнем матче %s предстал перед нами совсем в другом свете. Было заметно, что он стал действовать намного увереннее и значительно повысил уровень своего мастерства. Каких высот он еще достигнет, если продолжит работать над собой?
328  =Завершение футбольной карьеры
329  =После того как %s объявил о завершении своей карьеры, во время его прощального матча верные фанаты футболиста устроили ему теплый прием. Думаю, команда «%s» будет уже не та без такого сильного игрока.
330  =Звездные потрясения на рынке трансферов
331  =Драматичное завершение периода трансферов
332  =Трансферные волнения в мире футбола
333  =Будучи одним из самых желанных потенциальных приобретений для многих клубов мира, %s перешел в команду «%s». Договоренность была достигнута в последний день трансферного окна. Вот что %s сказал об этой новой главе своей карьеры, давая нам интервью:
334  =«Во-первых, я хочу выразить свою искреннюю благодарность моему новому клубу за то, что он пошел на это, несмотря ни на какие препятствия. Я хочу и дальше развиваться и буду рад стать частью истории клуба. Спасибо».
335  =«Чтобы развеять все сомнения, скажу, что это было мое решение. Я рассматриваю этот переход как возможность для новых свершений и побед».
336  =«Я горжусь, что стал частью этого славного коллектива. С нетерпением жду, когда получу возможность показать себя в деле, играя за команду. Думаю, вместе мы достигнем многого».
337  =Продление контракта с любимым игроком
338  =«Я хочу реализовать свою мечту здесь»
339  =«Никуда не собираюсь переходить»
340  =Клуб, за который выступает %s, объявил о продлении контракта с этим футболистом. Это свидетельствует о том, насколько он важен для команды. Вот что думает об этом сам игрок:
341  =«Я сказал своему агенту, что еще многого хочу достичь в этом коллективе. Ребята из клуба «%s» мне как братья, и я не могу оставить их сейчас».
342  =«Я очень рад, что продлил контракт с клубом «%s». У меня еще остались здесь незаконченные дела, в том числе не завоеванные трофеи».
343  =«Я провел в клубе «%s» прекрасное время. У них очень преданные болельщики. Я не смог бы заставить себя уйти отсюда, даже если бы захотел».
344  =Восходящая звезда
345  =Новые ожидания в новом сезоне
346  =%s уже давно привлекает внимание футбольных клубов во всем мире, но но именно сейчас он заявил о своем желании перейти в команду более высокого уровня. Это вызвало большой ажиотаж, и теперь мы все следим за тем, как поведет себя футболист и как сложится его дальнейшая судьба.
347  =В преддверии нового сезона %s провел пресс-конференцию.
348  =«Я в предвкушении нового сезона. Само собой разумеется, что я намерен продемонстрировать руководству клуба и болельщикам, из какого теста слеплен, и с первого же дня буду выкладываться на поле по полной».
355  =«Когда я перехожу в новую команду, то всегда стараюсь научиться чему-то полезному и перенять ее культуру и стиль».
356  =«Для меня огромная честь, что я стал частью этого клуба и получил возможность изменить его к лучшему. Торжественно обещаю, что приложу все силы, чтобы отыграть отличный сезон».
357  =«Мы посмотрели на этого талантливого парня, и решение пришло само собой. Мы создадим ему в клубе хорошие условия и будем надеяться, что он отлично себя проявит».
