260  =Lcm6T

26   =Нет игроков, которые удовлетворяют параметрам поиска.
27   =Трансферное окно - очень важное время для любого клуба.
Переговоры между клубом и игроками могут вестись весь сезон, но переходить из клуба в клуб футболисты могут, лишь когда открыто трансферное окно.

Оно открывается только 2 раза в календарном году -
в средине и конце сезона.
Конец сезона - время массовых трансферов, которые могут кардинально повлиять на судьбу клуба в предстоящем сезоне.

В наше время крайне важно собрать команду бойцов, способных выдержать изнурительный сезон.
28   =Чтобы заключить контракт с новым игроком, нужно вести переговоры на 2 фронта: с самими игроком и с клубом, за который он играет.
Для начала выберите пункт меню [Переговоры], чтобы задать критерии поиска нужного вам игрока, а затем начать переговоры о возможной сделке.

Вы получите ответы, как только переведете дату.
К выбору игроков нужно подходить взвешенно, поскольку существует ограничение на количество переговоров, которые вы можете вести.
29   =В меню [Переговоры] есть пункт «Список целей», в котором систематически перечисляются все игроки, с которыми у вас есть реальный шанс подписать контракт по умеренной цене. Также проверяется, подходят ли эти игроки вашей команде, принимая во внимание ее стратегию.

Если вы чувствуете себя растерянным в хаосе рынка трансферов, этот список может оказать неоценимую помощь.
30   =Ваша карьера в профессиональном футболе начинается после завершения периода трансферов.
Поскольку до этого момента от вас мало что зависит, чтобы не терять время даром, можно определить свой текущий статус.

Подготовьтесь к ответу на вопросы, какие у вас сильные стороны, на какой позиции вы предпочитаете играть,
тактики какого типа применяет ваша команда и кто ваши партнеры по команде. Все это крайне важно.
31   =Развитие игрока не ограничивается его участием в матчах. Ежедневные тренировки также очень важны.

Режим тренировки можно менять с помощью меню игрока.
Тренировка - это не только отработка базовых элементов, таких как удары или пасы. Вы можете учиться играть на новых позициях и осваивать особые навыки.
Если вы чувствуете, что какие-то аспекты вашей игры требуется улучшить, первым делом обратите внимание на тренировку.
32   =Игрокам нужно платить зарплату. Кроме того, само заключение контракта - дело достаточно затратное.
Основным источником средств, необходимых на эти расходы, является выручка от продажи билетов и спонсорские взносы.

Годовые оклады игроков, которые составляют большую часть расходов, выплачиваются в августе, когда завершается период трансферов в конце сезона.
Чтобы узнать, каким будет чистый остаток фондов после этих выплат, выберите пункт [Предполагаемые доходы].

Ориентируйтесь на эту сумму, когда принимаете решение, как действовать.
33   =В течение сезона вы можете получить несколько предложений о трансфере.
Однако они не обязательно поступят от команд, в которые вы захотите перейти.
Чтобы повысить свои шансы на благоприятный трансфер, в меню «Переговоры» можно указать, в какие бы команды вы хотели перейти.

Конечно же, для перехода одного этого недостаточно.
Все зависит от состояния дел в вашей команде, уровня вашей игры, ваших способностей и многих других факторов. Возможно, если все сложится, вы попадете в клуб, о котором мечтали.
34   =Если переговоры окажутся успешными, нужно будет определить стоимость трансфера и оклад игрока.
Договорившись насчет условий, вы можете произвести соответствующие выплаты по сделке.
Если договоренность не достигнута, всегда есть возможность провести повторные переговоры.
35   =Вы получили право на участие в очередном соревновании «na».
36   =Вы получили право на участие в очередном соревновании «nb».
37   =Вы обеспечили своему клубу участие в следующем сезоне в соревновании «nd».
38   =Вы обеспечили своему клубу участие в следующем сезоне в режиме «AFC Champions League».
39   =Поздравляем! Благодаря вашим усилиям в этом сезоне ваш клуб вышел в Групповой этап соревнования «na» в следующем сезоне!
40   =Поздравляем! Благодаря вашим усилиям в этом сезоне ваш клуб получил право на участие в соревновании «na» в следующем сезоне! Вашему клубу придется пройти Раунд плей-офф, но не стоит терять надежды на высокие результаты.
41   =Вы прошли квалификацию в соревновании «nb» следующего сезона. Участие в этом континентальном турнире станет бесценным опытом для ваших игроков. Попробуйте заявить в нем о себе!
42   =Поздравляем!
Ваши усилия в этом сезоне обеспечили вашему клубу выход во Групповой этап соревнования «nd» в следующем сезоне!
43   =Поздравляем!
Ваши усилия в этом сезоне обеспечили вашему клубу место в соревновании «nd» в следующем сезоне!
Команду сначала ждет Отборочный раунд - непростое испытание, но надежда никогда не умирает.
44   =Поздравляем!
Ваши усилия в этом сезоне обеспечили вашему клубу место в лиге «AFC Champions League» в следующем сезоне!
45   =Подписывать новые или продлять текущие контракты с футболистами можно, только когда открыто трансферное окно.
Как и во всех других делах, чем раньше вы начнете этим заниматься, тем лучше.

Трансферное окно - единственное время, когда игроки могут перейти в клуб.
Обязательно доводите до логического конца все переговоры, которые ведутся в этот период.
46   =Если вы хотите перейти в другую команду, сделку необходимо заключить, пока не завершился период трансферов.
То же самое справедливо в отношении продления контракта с текущим клубом, если вы хотите в нем остаться.
47   =Сегодня закрывается трансферное окно.
Все текущие переговоры должны быть завершены.
Контракты всех игроков, ведущих переговоры, будут автоматически продлены на текущих условиях.
48   =Это - особый год, год проведения величайшего футбольного события - Международного кубка. Многие страны 4 года ждут шанса завоевать звание величайшей футбольной нации планеты.
Любое предложение, с какой бы страны оно не поступило - это большая честь и показатель того, что люди верят в вашу способность привести их команду к славе.
Команды, которым раньше это не удавалось, получают новый шанс. Сейчас самое время заняться поиском талантливых игроков, сформировать команду, придумать новые тактики и проверить их в товарищеских матчах.
49   =Чемпионаты с участием национальных сборных в этом году не проводятся, зато на носу континентальные чемпионаты.
Как говорится: «Готовь сани летом...», так что пора готовиться к следующему году. Приступайте к созданию новой команды, чтобы игроки были готовы к предстоящим важным соревнованиям.
50   =В этом году пройдут соревнования континентального масштаба, которые проводятся раз в 4 года.
Это грандиозное событие, в котором на кону - возможность завоевать звание лучшей команды континента.
Если вам есть что предложить, один из основных факторов, который следует учесть - регион происхождения команды. Именно от этого зависит, в каком чемпионате она будет участвовать.
51   =В этом году пройдут отборочные туры Международного кубка.
Право на участие в финальных играх получают только команды, которые пройдут квалификацию.
Этот год имеет большое значение для всех национальных сборных.
52   =В этом сезоне состоялись еще не все встречи, внесенные в календарь. Трансферное окно открывается завтра.
Пора проанализировать выступление клуба в целом и его отдельных игроков и решить, какой бы вы хотели видеть свою команду в следующем сезоне.
53   =Этот клуб обеспечил себе место в турнире «Copa Sudamericana» в следующем сезоне.
54   =Поздравляем!
Ваши усилия в этом сезоне обеспечили клубу выход во Групповой этап турнира «Copa Sudamericana» в следующем сезоне!
55   =Поздравляем!
Ваши усилия в этом сезоне обеспечили клубу место в турнире «Copa Sudamericana» в следующем сезоне! 
Команду сначала ждет Отборочный раунд - непростое испытание, но надежда никогда не умирает.
56   =Нет доступных данных.
Здесь приводится различная статистика по команде и игрокам.
Данные можно просматривать во время проведения матчей.
(Статистика по играм формата «Режим тренера» и пропущенным матчам не учитывается.)
57   =Оглашен состав команды «Сборная месяца» для участия в лиге «%s».
58   =Уже готов Ежемесячный отчет за этот месяц.

Он содержит исчерпывающую информацию, в частности, получалось ли у нас соблюдать Указания команде в игре, какая игра была эффективной, а какая нет, и многое другое. Он является очень полезным источником информации при подготовке к предстоящим матчам.
59   =Сегодня закрывается окно трансферов.
Дел сегодня будет много, но помните, что время не ждет.
После полуночи трансферы провести уже нельзя, так что у вас остается %d ч.
Помните, что на все нужно время, поэтому тщательно планируйте свои действия.
60   =Трансферное окно закрывается через %d ч.
61   =Трансферное окно закрывается через %d ч.
Часики тикают!
Если у вас есть какие-либо предложения, обсуждение которых не завершено, самое время разобраться с ними сейчас.
Когда наступит последний срок, все текущие переговоры по трансферам прекратятся, и все обсуждаемые контракты игроков будут автоматически продлены.
62   =Трансферное окно закрывается через %d ч.
Часики тикают!
Если у вас есть какие-то предложения, обсуждение которых не завершено, самое время разобраться с ними сейчас.
Когда наступит последний срок, все текущие переговоры по трансферам прекратятся, и все обсуждаемые контракты игроков будут автоматически продлены.
63   =Дата сменилась, и период трансферов завершился.
Денек выдался напряженный, правда?
Теперь вы знаете, с какой командой будете работать в течение следующих шести месяцев.
Только от вас зависит, раскроется ли ее потенциал в полной мере!
64   =«ДУЭЛЬ» - это режим, в котором проходят реальные соревнования в режиме противостояния «пользователь-пользователь» или «пользователь-ИИ». Данные игр сохраняются, что позволит вам просматривать статистику матчей с определенным соперником, а также изучать манеру игры других пользователей.
65   =В результате будут удалены все данные матчей в режиме «ДУЭЛЬ».
Также будет утеряна информация по рейтингам и особенностям игры.
Обратите внимание, что Личные данные пользователя при этом не удаляются.
66   =У каждого игрока есть Характер, черты которого можно разбить на такие четыре категории: «Командный игрок» или «Одиночка», «Энтузиазм» или «Хладнокровный», «Техничность» или «Мощность», «Инстинктивный» или «Вдумчивый». Характер игрока может меняться в зависимости от того, каков Игровой стиль у его команды, как он тренируется и как проходит тот или иной матч.

Качество «Импульсивный» игрока определяет его общее воздействие на команду. Чем сильнее Импульсивный, тем более значимая у него Роль в команде. В результате развития игрока и улучшения его показателей Импульсивный игрока может усиливаться.
67   =Этот показатель зависит от расстояния, которое пробежал игрок во время матча, и от того, сколько раз он получил мяч.
68   =Этот показатель зависит от общего вклада игрока на протяжении всей игры.
69   =Этот показатель зависит от того, насколько удачны пасы игрока во время игры и насколько он придерживается тактики своей команды.
70   =Этот показатель зависит от наработанных игроком навыков и параметров, характеризующих его тактическое мастерство.
71   =Настройте управление командой, которая играет на своем поле.
72   =Настройте управление командой, которая играет на выезде.
73   =Обычный : стандартные параметры управления.
Режим тренера: вы управляете только параметрами плана на игру и заменами. Эти параметры нельзя менять по ходу матча.

74   =Состоялись все встречи, запланированные на этот сезон. Благодарю вас за все приложенные усилия. Обязательно найдите время, чтобы обдумать свое выступление в этом году.
75   =Импорт игрока myClub
76   =В режиме «Мастер-лига» можно регистрировать особых игроков, доступных в myClub. Импортированные игроки будут в команде «Другие», и клуб сможет заключить с ними контракт после переговоров о трансфере.
77   =Импорт игрока завершен. Теперь можно привлечь его в клуб, проведя переговоры о трансфере.
78   =Нет игроков, которых можно импортировать.
79   =Для импорта игроков необходимо войти на сервер rf. Для этого откройте главное меню и нажмите jc.
