269  =Lcm7T

52   =Выберите команду.
59   =Выберите лигу, в которой собираетесь играть.
76   =Выберите национальность/регион .
82   =Выберите уровень сложности.
86   =Выберите продолжительность матча.
92   =Если задать для этого параметра значение «ВКЛ.», классические игроки будут 
свободными агентами. Впоследствии эту настройку изменить нельзя.
93   =Классические игроки не используются.
103  =Команды играют дома и в гостях.
104  =Все матчи будут одиночными.
123  =Эта встреча еще не подтверждена.
137  =Выберите денежную единицу. Во время игры ее нельзя будет изменить.
143  =Обсуждается изменение условий. 
Дождитесь ответа.
147  =Если выбрать [Вкл], игроки будут подвержены травмам.
153  =Имя не введено.
155  =Если выбрать для этого параметра значение «Вкл.», в игре будут принимать участие классические игроки.
Обратите внимание, что после настройки этот параметр менять уже нельзя.
156  =Выберите начальный состав для режима «Мастер-лига».
157  =Выберите клуб, в котором начнется ваша карьера главного тренера.
Ваш контракт возобновляется ежегодно. В тоже время могут поступать предложения из других клубов, что позволяет вам работать в любом из них.
158  =Выберите национальность/регион .
Примечание. С наибольшей вероятностью поступают предложения возглавить национальную сборную своей страны или региона.
159  =Вы не сможете стать главным тренером национальной сборной выбранной страны или выбранного региона.
(Тем не менее предложения могут поступать из других стран или регионов).
Вы действительно этого хотите?
160  =Ежедневный тренировочный режим важнее для развития игроков, чем то, что они делают на футбольном поле в течение каждого матча.
Выбор элементов, которые будет отрабатывать игрок, зависит только от вас.
Таким образом, если вам нужно срочно улучшить какие-то моменты, попробуйте назначить больше соответствующих очков улучшения.
161  =В командах, вошедших в историю, много легендарных игроков.

Некоторые футболисты полностью посвящают себя одному клубу,
другие переходят из клуба в клуб и становятся чемпионами мира,
а изредка встречаются и вовсе избранные капитаны эпического масштаба.

Настало время последовать по их стопам и вписать в историю футбола новые страницы.
162  =Уже отработан.
163  =Выберите команду.
164  =Эта команда не может перейти в более высокую лигу.
Вы уверены?
165  =После перехода в более низкую лигу эта команда не может снова перейти в более высокую лигу.
Вы уверены?
166  =Если этот параметр включен, вы сможете выбирать число участников перед матчами и играть в кооперативном многопользовательском режиме.
167  =Выберите, добавлять ли в этом режиме 3 следующих лиги: %s, %s и %s.
Все эти лиги доступны для настройки в режиме редактирования.
Обратите внимание, что клубы, зарегистрированные в этих лигах, не подлежат изменению в дальнейшем.
168  =Выберите параметры кооперативного матча.
Если для параметра элементов управления задано значение «Роли: управление», каждый участник управляет только теми игроками, которые играют определенную роль.
169  =Выберите соревнование, в котором вы хотите принять участие.
170  =Вы можете вносить изменения в формат жеребьевки.
171  =Выбрав команду этой категории, вы должны будете решить, в какой лиге будете играть.
172  =Вы можете выбрать любую лигу из Южной Америки.
173  =Вы можете выбрать любую лигу из Европы.
174  =Выбрав команду этой категории, вы будете играть в «%s».
175  =Определите регламент турнира.
176  =Настройте необходимые параметры. Значения параметров «Сложность игры» и «Длительность матча » можно будет поменять позже.
177  =Определите регламент лиги.
178  =Откорректируйте параметры совместного многопользовательского режима.
179  =Можно выбрать, с какой частотой будет останавливаться время в период трансферного окна.
Если выбрать параметр «Только если есть прогресс», время будет останавливаться лишь при условии, что достигнут прогресс в переговорах по трансферу или получен отчет скаута.
180  =Это Групповой этап - задайте названия каждой группы.
181  =В этой категории будут выбраны лиги команд, которым вы отдали предпочтение.
182  =Месяц, начиная с которого будет определяться состав команд-участниц: %s.
183  =Теперь можно выбирать между режимами «Стандартный» и «Усложненный».
В режиме «Усложненный» командой управлять сложнее - возникаtт больше проблем. С футболистами труднее вести переговоры об условиях контракта, а ваши игроки могут переходить в другие клубы. Ну а если команда покажет плохие результаты или в ней возникнут другие проблемы, вам даже могут указать на дверь.
184  =Настройте необходимые параметры. Значения параметров «Режим управления клубом», «Сложность игры», «Длительность матча » и «Остановок во время трансферного окна» позже можно будет поменять.
185  =Вы можете выбрать любую лигу из Азии.
