270  =Lcm8T

105  =Мастер-лига запускается. Подождите.
119  =Сейчас функция автосохранения включена.
Отключить ее?
120  =Автосохранение сейчас выключено.
Включить автосохранение?
123  =Индивидуальные рекорды игроков команды.
127  =Вы отказались переходить в другую команду и остаетесь в этом клубе.
Уверены в своем решении?
128  =В результате вы будете официально утверждены на должности главного тренера клуба «%s».
Подтверждаете?
129  =Подтверждаете состав национальной сборной на предстоящий товарищеский матч?
130  =Подтвердите состав команды на предстоящий турнир «%s».
После начала турнира вы не сможете вносить изменения в состав.
131  =Вы принимаете должность главного тренера национальной сборной (%s).
132  =Вы еще не выбрали национальную сборную.
Если вы продолжите, то не сможете стать главным тренером национальной сборной.
Вы действительно этого хотите?
133  =Сегодня матчей нет
135  =Предстоящих нет
136  =Основное расписание на %s.
137  =%d
138  =%s вернется после травмы.
139  =Впереди дерби с командой «%s».
140  =Важный матч с нашим соперником, командой «%s».
141  =Это отчет о доходах от сегодняшнего матча.
142  =Это отчет о доходах, которые приносят Спонсор и Фан-клуб.
143  =Это финансовый отчет по покупке игроков.
144  =Это финансовый отчет по продаже игроков.
145  =Получены призовые за участие в турнире.
146  =Сегодня мы играли на выезде, поэтому выручки за проданные билеты не будет.
147  =Сегодня мы играли на нейтральном поле, поэтому выручки за проданные билеты не будет.
148  =Мы получаем бонус, поскольку у нас есть игроки, которым назначена Роль в команде.
149  =Мы получаем бонус за Роль в команде, поскольку у нас есть Звезда, Суперзвезда, Символ клуба или Легенда.
150  =После выплат игрокам нашей команды Команда - бюджет содержит остаток средств.
Дата выплат команде: %2$d| %1$s|.
151  =Просмотрите игроков, занесенных в список «Мои любимые игроки».
152  =Просмотрите все завоеванные вами титулы.
153  =Регистрируются все результаты и команды во всех сезонах.
154  =Удалить игрока %s из раздела «Мои любимые игроки»?
Если он покинет ваш клуб, его Карьера в архивах не сохранится, даже если попытаться зарегистрировать его повторно.
155  =Игрок может освоить Игровые стили ИИ.
156  =Никаких особых команд не требуется.
157  =Активация происходит автоматически в определенной обстановке.
158  =Выберите игрока для тренировки.
159  =Нет игроков, которые удовлетворяют требованиям.
160  =Приостановить текущую тренировку?
Ее можно будет возобновить в любой момент, причем будут учтены уже завершенные к тому времени тренировки.
161  =Прозвище еще не задано.
Если у игрока есть прозвища (одно или несколько), их можно использовать для повседневных действий с игроком.
162  =Выберите игрока, которого вы хотите отнести к категории «Мои любимые игроки».
Можно выбрать только одного игрока.
При переходе к следующему дню выбор будет подтвержден.
163  =%s будет сохранен в категории «Мои любимые игроки».
164  =Нет игроков, зарегистрированных в категории «Мои любимые игроки» в этом сезоне.
Все равно продолжить?
165  =Вы еще не зарегистрировали ни одного игрока.
Выбирать игроков для категории «Мои любимые игроки» можно раз в год, причем это может быть только один игрок, а добавление происходит в определенный день.
166  =Это сальдо клуба в текущем сезоне.
167  =Это ваш доход от продажи прав на телевещание.
Он зависит от результатов и итогового места команды.
168  =Это ваш доход от спонсоров и других корпоративных связей.
Он зависит от результатов команды и популярности отдельных игроков.
169  =Это ваш доход от взносов членов фан-клуба.
Их сумма напрямую зависит от популярности отдельных игроков.
170  =Это доход от продажи товаров с именами ваших игроков.
Он соответствует тому, как они играют. На эту статью доходов также влияет Роль в команде игроков.
171  =Это ваш доход от продажи билетов на игры на домашнем стадионе.
Он зависит от соревнования, в котором вы участвуете.
172  =Доход, который вы получите, если выиграете соревнование.
173  =Ваши суммарные расходы и доходы по трансферам.
174  =Это список окладов игроков. Игрокам, отданным в аренду, зарплата не выплачивается.
175  =Это общие затраты на заключение контрактов с игроками.
176  =Это расходы, понесенные при увольнении игроков до истечения срока их контракта.
177  =%s провел Трен. способностей (%s).
178  =Если отработать навык %s, может быть проведена Трен. способностей, необходимая для освоения навыка %s.
179  =Вы одержали серию побед: %d! Вам полагается премия от владельца клуба. Проверьте, что это!
180  =Поздравляем! Вы победили в соревновании «%s»! Владелец клуба дает вам премию!
181  =Вы прошли Групповой этап соревнования «%s», и владелец счел нужным премировать вас!
182  =Вы вышли в Полуфинал соревнования «%s» и за это в благодарность от владельца получаете премию!
183  =Вы это сделали! Вы победили в соревновании «%s»! Само собой разумеется, что руководство клуба на седьмом небе от радости! Думаю, премия от владельца будет как никогда щедрой!
184  =Администрация клуба в восторге от вашего выступления в этом сезоне. Получите солидную прибавку к бюджету!
185  =В клубе очень довольны вашими показателями в этом сезоне. Ваш бюджет пополнится приличной суммой.
186  =Нельзя сказать, что вы показали в этом сезоне какие-то выдающиеся результаты, но вас все же ждет небольшая прибавка к бюджету.
187  =Похоже, руководство клуба не очень довольно вашими показателями в этом сезоне, поэтому, боюсь, на существенное пополнение бюджета можете не рассчитывать.
188  =В прошлом сезоне вы показали выдающийся результат, но в клубе считают, что у вас и так достаточно сильная команда, готовая к следующему сезону. Боюсь, они не собираются пополнять ваш бюджет большой суммой.
189  =В прошлом сезоне вы достигли очень хороших результатов, но в клубе считают, что у вас и так достаточно сильная команда, готовая к следующему сезону. Боюсь, они не собираются пополнять ваш бюджет большой суммой.
190  =В этом сезоне вы выступили неплохо, но в клубе считают, что у вас уже достаточно бюджетных средств, поэтому на большую прибавку не рассчитывайте.
191  =По итогам анализа показателей клуба в предыдущем сезоне вы получите следующие дополнительные средства на предстоящий сезон.
192  =По итогам анализа показателей клуба в предыдущем сезоне вы получите следующие дополнительные средства на предстоящий сезон.
Подробный анализ финансовых результатов сезона см. в разделе «Сальдо клуба».
193  =Доход клуба повысился на %d％ по сравнению с прошлым сезоном. Это очень высокий показатель.
194  =Доход клуба повысился на %d％ по сравнению с прошлым сезоном. Такими финансовыми показателями можно гордиться.
195  =В этом сезоне клуб заработал столько же, сколько и с прошлом. Программа-минимум выполнена.
196  =Клуб заработал на %d％ меньше, чем в прошлом сезоне. Руководство будет недовольно.
197  =%1$s| - один из основных источников дохода для клуба. Вклад от него составил %2$d|％.
198  =Поскольку Суперзвезда клуба «%s» был в ударе в этом сезоне, в арсенал ваших боевых трофеев будут добавлены дополнительные средства - %d％.
199  =Поскольку Суперзвезда клуба «%s» в этом году играл посредственно, на предстоящий год пополнения бюджета не предвидится.
200  =Поскольку Суперзвезда клуба %s выходил на поле очень редко, на предстоящий год пополнения бюджета не предвидится.
201  =Текущий баланс оценен как достаточный, поэтому дополнительные средства выделяться не будут.
202  =Если принять во внимание Пункты в контракте и выходные пособия, которые лягут на Бюджет на транс., сумма в этом сезоне составляет %s.
203  =Если в клубе есть Символ клуба, доход значительно повышается. В свете этого клуб получает бонус в размере %d％ от бюджета.
204  =Эта тренировка направлена не на акцентированное улучшение какой-то определенной способности, а на общее повышение навыков игрока.
205  =Цель такой тренировки - отточить и существенно улучшить определенную способность.
206  =В разделе «Мои любимые игроки» больше нельзя никого регистрировать, так как достигнут предел: 30 игроков. 
To make space for a new player first remove a player from Мои любимые игроки.
207  =Из-за перераспределения ролей одного или нескольких игроков в команде, пересмотрен бюджет на зарплату.
208  =Цена игрока %s повысилась на %s.
209  =Цена игрока %s понизилась на %s.
210  =Бюджет на зарплату в следующем сезоне увеличился. Это показатель того, что в команде дела идут хорошо.
211  =После пересмотра бюджет на зарплату уменьшился. Попытайтесь воспитать звездных игроков, чтобы увеличить бюджет в следующем сезоне.
212  =Вы действительно хотите участвовать в соревновании «%s»?
213  =Вы подтвердили участие клуба в соревновании.
Расписание будет объявлено 1-го числа следующего месяца.
214  =Вы решили, что не будете участвовать в соревновании.
Вы уверены?
215  =Это ваш бюджет на зарплату в текущем сезоне.
К нему будет добавлено %d％ дохода от продаж товаров с символикой клуба за последний сезон.
Из этого бюджета будут оплачиваться все расходы по особым пунктам контракта за последний сезон.
216  =Это будет ваш бюджет на зарплату в следующем сезоне.
Чем лучше будут ваши результаты, тем больше сумма, на которую можно рассчитывать по завершении сезона.
217  =Поскольку %s выполняет Роль в команде «%s», совет директоров увеличил бюджет на зарплату. На этого игрока в клубе возлагают большие надежды как в футбольном, так и в финансовом отношении.
218  =%s стал популярнее у болельщиков, в результате чего увеличилась выручка от продаж товаров с символикой клуба.
Вследствие этого совет директоров счел нужным увеличить бюджет на зарплату.
Похоже, популярность - это не только приятно, но и выгодно.
