247  =Mc3T

65   =Сохраненные данные повреждены.
90   =Недостаточно места для сохранения.
130  =Для включения функции автоматического сохранения необходимо предварительно сохранить игру вручную.
137  =Подходящие к загрузке данные не найдены.
143  =Повторно выбрать жесткий диск?
151  =Нет доступа к жесткому диску.
165  =Можно загружать изображения со следующими характеристиками.

Макс. размер: 5 МБ.
Макс. разрешение: 1024×1024 пикселей
Формат: JPEG, PNG, BMP (не все поддерживаются).
166  =Превышен максимальный размер файла.
167  =Превышено максимальное разрешение.
173  =Загрузка не удалась - данные относятся к другой версии.
174  =Обработка загруженной информации.
175  =Обработка и обновление данных.
176  =Загрузка не удалась - данные относятся к другой версии.
Обработка и обновление данных.
184  =Данные не будут сохранены. Продолжить?
190  =Не удается загрузить изображение.
Файл поврежден или не удовлетворяет следующим требованиям:
