249  =Mc5T

1    =Загрузка...
2    =Загрузка завершена.
4    =Не удалось загрузить.
9    =Сохранение...
10   =Сохранение завершено.
15   =Не удалось сохранить.
24   =Переписать данные?
34   =Нет сохраненных данных.
36   =Удаление завершено.
41   =Сохранение. Не выключайте компьтер.
42   =Сохранение...
43   =Загрузка сбросит текущие параметры -  [Системные данные] Продолжить?
44   =Загрузка изменяемых данных сотрет текущие данные. Продолжить?
58   =Изменения, внесенные в изменяемые данные, сохраняются автоматически. Создать изменяемые данные?
59   =Изменения, внесенные в режиме редактирования, сохраняются автоматически. Если изменяемые данные не созданы, режим редактирования недоступен. 
63   =Прежде чем вносить изменения в режиме правки, необходимо создать изменяемые данные.
64   =Прежде чем вносить изменения в режиме правки, необходимо создать изменяемые данные.
Изменения, внесенные в изменяемые данные, сохраняются автоматически. Создать изменяемые данные?
65   =Завершить правку и вернуться в Главное меню?
66   =Выполняется Оперативное обновл..
67   =Не удается применить Оперативное обновл., данные.
68   =Не удается загрузить Оперативное обновл., данные.
70   =Оперативное обновл. не внесло изменений в Рейтинг по физ. состоянию. Физическое состояние всех игроков будет меняться в каждом матче в следующем диапазоне:

 
71   =Оперативное обновл.: обновления отсутствуют.
72   =Повторить попытку сохранения?
73   =Повторить попытку загрузки?
74   =Оперативное обновл. теперь недоступно.
Последнее обновление было применено к базе данных игроков.
75   =Не удается удалить данные.
77   =В результате данные оперативного обновления будут перезаписаны. Все равно продолжить?
78   =Загружаются новые данные о ресурсах...
79   =Не удалось загрузить новые данные о ресурсах. Фотографии некоторых игроков не обновлены.
