200  =Mdsl1T

13   =Выберите любую команду для игры на выбывание.
17   =Создайте команду своей мечты, открыв клуб, набрав игроков и воспитав талантливых футболистов. 
150  =Настроить различные параметры игры по вашему усмотрению.
151  =Поскольку изменен профиль игрока, снова открылся начальный экран.
175  =Взгляните на эту прекрасную игру глазами отдельно взятого игрока с момента его профессионального дебюта и до завершения карьеры.
232  =Не удалось получить информацию о сопернике.
246  =Теперь вам доступен новый мяч!
247  =Появились новые бутсы! Перейдите в режим «Изменить».
299  =Играйте в футбол с друзьями и соперниками В сети.
300  =Представьте свою лигу, сделав свой клуб лучшим в Европе.
301  =Представьте свою лигу, сделав свой клуб лучшим в Латинской Америке.
302  =Взгляните на футбол глазами и футболиста, и главного тренера.
303  =Испытайте себя в разнообразных соревнованиях.
307  =Ознакомьтесь с элементами управления игрой.
308  =Просмотр новой информации и статистики в сети.
310  =Изменяйте параметры игроков, команд и стадионов на свой вкус.
311  =Выйти из игры.
312  =Играйте в сети, настроив параметры матча по своему вкусу.
314  =Бросьте вызов другу или ИИ на один матч. На выбор предлагается четыре режима: «Товарищеский матч», «Матч со случайным составом», «ДУЭЛЬ» и «КООП».
315  =Играйте по сети против друзей и других соперников, чтобы завевать лучший рейтинг в мире.
316  =Смотрите игры с участием двух команд под управлением ИИ.
318  =Сыграйте товарищеский матч в воссозданной до мельчайших подробностей атмосфере соревнования «%s».
319  =Посмотрите игру с участием двух команд под управлением ИИ. Это так же увлекательно, как смотреть соревнование «%s» на самом деле!
321  =Возьмите свой клуб под свой контроль на поле и вне его. Станьте самым успешным клубом в мире, выиграв местные и международные награды.
322  =Почувствуйте вкус жизни благодаря этой прекрасной игре, сделав карьеру футболиста.
323  =Погрузитесь с головой в хаотический мир современного трансферного рынка и создайте свою команду для сражений с соперниками со всего мира.
324  =Участвуйте в соревнованиях по сети и испытайте себя в играх с лучшими игроками со всех уголков мира.
327  =Примите вызов и возьмите участие в соревновании «%s». Не вы ли окажетесь счастливчиком, у которого в конце концов окажется награда?
328  =Защищайте честь своей лиги и региона и боритесь за звание лучшего клуба Азии.
329  =Следите за событиями в виртуальной вселенной, получая свежие новости по сети.
330  =Обновление игры путем загрузки и установки нового пакета данных.
332  =Просмотр своей позиции в общих рейтингах (режим «Игра по рейтингу»).
333  =Просмотр своих данных по последним 20 матчам в режиме «Дивизионы (сетевая игра)», «myClub» и «Соревнование по сети».
339  =Включение или выключение функции «Автовход».
341  =Выбор и настройка самых различных параметров игры.
345  =Просмотр эпизодов, записанных во время предыдущих матчей.
347  =Освоение футбольных навыков и элементов на практике в игровых ситуациях.
348  =Это упражнение сложнее - в нем задействуются партнеры по атаке и защите.
349  =Выбор различных настроек для сетевых режимов, доступных в этой игре.
357  =Выходите на поле в матче с другими пользователями (до 22 участников) и играйте за созданного футболиста или любого другого на выбор.
358  =Участвуйте в захватывающих кубковых матчах. В этом режиме может играть несколько пользователей.
359  =Стремитесь к славе в национальной лиге. В этом режиме может играть несколько пользователей.
360  =Выбирайте любой клуб или национальную сборную и играйте в режиме демонстрации.
361  =Просматривайте демонстрационные матчи команд, которыми управляет ИИ. Команды вы выбираете сами.
363  =Сыграйте одиночный матч, в котором в качестве соперника выступит ваш друг или ИИ.
364  =Сыграйте матч по сети, который не повлияет на ваши общие показатели.
365  =Играйте сезоны, представляющие собой серию из 10 игр. Сможете ли вы пробиться в высший дивизион?
366  =Создайте непобедимую команду и одолейте всех соперников - будь то человек или ИИ.
367  =Освойте управление игрой, выполняя упражнения, в которых моделируются игровые ситуации.
368  =Играйте тренировочные матчи и отрабатывайте стандартные ситуации, чтобы улучшить свои способности.
369  =Просмотрите эти видео, чтобы узнать о новых тренировочных возможностях в игре rf
370  =Примите вызов и отыграйте целый сезон в лиге.
371  =Испытайте себя в кубковых соревнованиях.
372  =«Выберите предпочтительную ячейку»
373  =Запланировано техническое обслуживание сервера.
374  =Открыты следующие стадионы.
375  =Сыграйте одиночный матч. Его данные сохраняются, что повлияет, в частности, на статистику результатов игр с другими пользователями.
376  =Сыграйте одиночный матч. Его данные не сохраняются.
377  =Просматривайте сведения о сетевых службах, статистике матчей и другие данные.
378  =Побеждайте в соревнованиях, которые проходят по разному регламенту.
379  =Совместный режим «3 на 3». Если игроков недостаточно, всегда можно привлечь к игре ИИ.
380  =Для каждого матча команда выбирается случайным образом.
381  =Сетевой совместный режим. Поиск партнеров по команде производится автоматически. Попытайтесь возглавить списки лидеров.
382  =Участвуйте во временных соревнованиях и получайте специальные награды.
383  =Сражайтесь один на один с соперниками по сети.
384  =Объедините своих футболистов с другими игроками и играйте в сетевых КООП матчах.
385  =Руководите футболистами не напрямую, а путем корректирования тактики и выполнения замен.
386  =Создается Игровая комната, где можно сыграть товарищеский матч по сети.
387  =Используйте специального Агента, чтобы заключить контракт.
388  =Обменяйте идентичного игрока на нового.
389  =Просмотр общей статистики матча в myClub.
390  =Просмотр достигнутых результатов в меню ТЕКУЩАЯ СИТУАЦИЯ PES LEAGUE.
391  =Почитайте Условия использования, где описывается обработка контента игры.
392  =При оперативном обновлении в изменяемых данных учитываются изменения в составе клубов.
