44   =NetW

24   =Превышено время ожидания подключения
57   =Ошибка связи
118  =Проверка сетевого окружения.
120  =Проверьте правильность параметров сети.
121  =Не удалось подключиться к серверу для проверки сетевого подключения.
122  =Возможно, сервер перегружен, отключен для техобслуживания, либо доступ к нему блокируется межсетевым экраном или маршрутизатором.
123  =Невозможно передать данные по UDP-порту %d.
124  =Возможно, необходимо подключиться к Интернету непосредственно или изменить параметры сетевого устройства (маршрутизатора и др.).
125  =Назначить демилитаризованную зону (DMZ), сопоставление портов, таблицу NAT и другие параметры маршрутизатора в системе PC. Для разных устройств терминология может различаться.
133  =Автовыбор
134  =Номер UDP-порта
136  =Если этот параметр включен, UDP-порт выбирается автоматически. Если он выключен, UDP-порт выбирает пользователь.
137  =Допустимый интервал номеров портов:
*Номер по умолчанию - %d.
160  =Изменить 
270  =Вы можете помочь нам получить данные о конфигурации ПК пользователей.

 В игре re есть функция анонимной отсылки данных о конфигурации ПК пользователя на сервер компании Konami Digital Entertainment. Данные, которые отсылаются в компанию KONAMI (далее - данные), содержат информацию о вашем оборудовании и операционной системе.

 Компания KONAMI не собирает преднамеренно никакие сведения (например, файлы, имена, адреса, электронная почта), по которым можно было бы установить вашу личность. Более того, компания KONAMI не будет использовать информацию, которая может содержать личные данные, для идентификации своих клиентов.

 Полученные данные хранятся в базе данных KONAMI на безопасном сервере и используются для работы над соответствующим программным обеспечением и улучшением служб.
271  =Послать данные о вашем ПК?
