1123 =NewsC

1    =Если вы захотите попрактиковаться, перейдите в режим «СТАРТ» и выберите «Товарищеский матч». Чтобы было интереснее играть, объединитесь с другим игроком.
2    =Чтобы сохранять и посматривать статистику или результаты матчей 1 на 1, перейдите в режим «СТАРТ» и выберите «ДУЭЛЬ». В результате у вас будет доступ к статистике по определенным противостояниям и данным категории «Анализ игры».
3    =Чтобы сыграть матч по сети, затратив минимум усилий, лучше выбрать Быстрая игра. Вы сможете играть по сети со всевозможными соперниками. Результаты матчей не регистрируются, так что это станет отличной практикой.
4    =В режиме «Дивизионы (сетевая игра)» можно играть самые сложные матчи по сети, используя команды, данные которых были сохранены. Стремитесь выиграть в лиге!
5    =Приглашайте друзей в Зал товарищеских матчей, где они смогут к вам присоединиться и помериться силами в матчах по сети. В режиме myClub также есть специальный зал, в котором можно проводить товарищеские матчи.
6    =Чтобы объединиться с другими игроками для участия в матчах по сети, перейдите в Зал ожидания командной игры. В захватывающих многопользовательских матчах может принять участие до 22 игроков.
7    =Вкладка «ТУРНИР» позволяет участвовать в самых разных турнирах. В каждом из них свои правила и свой регламент, так что вы можете выбрать наиболее подходящий для вас турнир и стремиться к победе в нем.
8    =Режим myClub предназначен для выхода в сеть и создания собственного клуба. Вы можете бросать вызов командам-соперницам под управлением ИИ или выбирать тактики и следить за тем, как проходят матчи в режиме «МОД». Вы сами убедитесь, что здесь вам предоставлено множество функций и возможностей.
9    =В легендарном тренерском режиме «Мастер-лига» появилась новая функция: «Режим управления клубом». Если для параметра «Режим управления клубом» задано значение «Усложненный», управление клубом будет проходить в условиях, приближенных к реальным: на пути к величию клуба будет возникать множество препятствий.
10   =Примерьте на себя роль футболиста и прочувствуйте, каково прожить такую жизнь и сделать карьеру. Перейдите в режим «Стань легендой» и попытайтесь добиться успеха в игре.
11   =Режим «Тренировка» предназначен для тех, кому нелегко даются победы. Испробуйте все возможности метода «Тренировка способностей» и посмотрите, как улучшится ваша игра.
12   =Если вы хотите отработать сложные технические приемы и легко побеждать в матчах, придется приложить усилия. Функция «Свободная тренировка» в режиме «Тренировка» открывает разные возможности, позволяя сосредоточиться на отработке определенных навыков и повышении уровня техники.
13   =Функция «Изменить» позволяет настраивать данные, внешний вид и названия всех игровых элементов, включая лиги, клубы, игроков и стадионы.
14   =Чтобы применить к измененным данным последнее Оперативное обновл. по трансферам, выберите на вкладке «ДОПОЛНИТЕЛЬНО» пункт «ПРИМЕНЯТЬ ОПЕРАТИВ. ОБНОВЛЕНИЕ».
15   =В режиме myClub можно использовать скаутов, чтобы упростить себе поиск нужных футболистов и облегчить заключение с ними контракта. Скауты высокой квалификации продаются на аукционах.
16   =В План игры можно включить Дополнительные стили игры. Это позволит разнообразить подход к матчам. Вы сможете получать удовольствие, наблюдая за реакцией соперника в лице ИИ на ваши тактические уловки.
17   =Анализ игры сохраняется для режима «ДУЭЛЬ» и матчей по сети. Можно сравнивать свою команду с командами соперника и решать, какой подход лучше применить в той или иной игре.
18   =Новый параметр «Стратегии стандартных положений» позволяет применять различные стратегии при подаче угловых и штрафных ударах.
19   =Если вы хотите попробовать свои силы в режиме попроще, сыграйте [Товарищеский матч]. Также есть возможность играть матчи в кооперативном режиме.
20   =В режиме PES LEAGUE, кроме стандартных матчей «1 на 1», теперь можно принимать участие в различных соревнованиях, таких как КООП, матчи со случайным составом и кубки myClub. В будущем планируется проводить большие турниры, так что следите за нашими новостями!
21   =В приложении rj можно использовать только ограниченный набор функций из тех, что есть в полной версии. В полной версии доступны различные режимы, в том числе «Мастер-лига», «Стань легендой», «Дивизионы (сетевая игра)», «Зал ожидания командной игры», «na» и «Изменить».
22   =Играя с подключением к серверу rf, можно получать очки GP. Для этого в игре существуют различные возможности. GP можно использовать в режиме myClub, доступном в полной версии.
23   =Теперь в матчах со случайным составом проводится обмен игроками, что привносит дополнительную интригу. Ознакомьтесь с этой функцией в режиме «СТАРТ».
24   =В сетевом кооперативном режиме можно объединять усилия с одним или даже двумя пользователи, чтобы сообща играть по сети. А почему бы вам вместе с друзьями не создать клан и не попытаться доказать свое превосходство на этой новой сетевой футбольной арене?
25   =Из всех сетевых КООП-матчей легче всего сыграть сетевой кооперативный Неофициальный матч. Попробуйте! Возможно, вам попадется очень достойный партнер по команде!
26   =В myClub можно играть в режимах КООП и PES LEAGUE. В myClub появился целый ряд новых видов матчей. Ознакомьтесь с ними!
27   =У параметра «Сложность игры» появилось новое значение - «Легенда». Выиграйте в любом режиме 5 матчей на уровне «Звезда футбола» - и получите доступ к уровню сложности «Легенда».
