520  =Nm10T

5    =Сейчас эта сетевая служба недоступна. Возможно, на сервере проводится техобслуживание или параметры сети настроены неправильно.

Дополнительные сведения о состоянии сети или сетевых параметрах см. на официальном сайте re.

Адрес официального сайта re:
https://www.konami.com/wepes/2019/
8    =В ходе проверки произошла ошибка.
104  =Ваша версия re устарела.
Пожалуйста, загрузите последнюю версию и переподключитесь.
113  =Неправильный пароль или KONAMI One Time Password Service для KONAMI ID.
126  =Доступно новое обновление. Загрузить?
127  =Новых обновлений нет.
131  =Установка
132  =Загрузка завершена.
134  =Установка завершена.
135  =Не удалось выполнить установку.
136  =Вы собираетесь зарегистрировать это сочетание KONAMI ID и регистрационного кода.
После регистрации эти данные изменить нельзя.
Для входа следующий раз следует использовать KONAMI ID или соответствующий ему адрес электронной почты.

Продолжить?
140  =Нужно ввести KONAMI ID или соответствующий ему адрес электронной почты.
Если у вас нет KONAMI ID, нажмите jf и получите его на веб-сайте регистрации KONAMI ID.
За регистрацию и использование KONAMI ID плата не взимается.
141  =Введите пароль к KONAMI ID.
142  =Введите свой регистрационный код. Регистрационный код указывается на упаковке игры.
143  =KONAMI One Time Password Service - это пароль, который используется только один раз. Он повышает сетевую безопасность. Для его использования, войдите на веб-сайт регистрации KONAMI ID и ознакомьтесь с порядком их регистрации и использования. 
Для этого нажмите jf.
*Следует иметь в виду, что эта служба доступна не во всех регионах.
144  =Открыть браузер
145  =Если вы откажетесь принимать условия использования или политику конфиденциальности, то не сможете играть в эту игру по сети.
Вы уверены?
(Обратите внимание, что условия использования и политику конфиденциальности можно принять позже)
146  =Мы заметили, что вы допустили прямое нарушение наших принципов работы и положений документа «Условия использования». В соответствии с нашей политикой борьбы с нарушениями мы заблокировали вашу учетную запись. Благодарим за понимание.
147  =Нужно ввести KONAMI ID или адрес электронной почты, на который зарегистрирован KONAMI ID.
Если у вас отсутствует KONAMI ID, бесплатно зарегистрируйтесь на сайте KONAMI ID.
148  =KONAMI One Time Password Service - это пароль разового пользования, который значительно повышает сетевую безопасность. Если вы заинтересовались, войдите на веб-сайт регистрации KONAMI ID и ознакомьтесь с порядком его регистрации и использования.
* Следует иметь в виду, что эта услуга доступна не во всех регионах.
149  =Последний пакет данных уже установлен.
150  =У вас есть KONAMI ID?

*Зарегистрируйте KONAMI ID, чтобы регулярно получать новости о своем любимом контенте и сведения о специальных кампаниях.
151  =Введите свой адрес эл. почты, чтобы зарегистрировать KONAMI ID.
152  =Введите действительный адрес эл. почты.
153  =Нужно указать дату вашего рождения. Выберите число.
154  =Нужно указать дату вашего рождения. Выберите месяц.
155  =Нужно указать дату вашего рождения. Выберите год.
156  =Выберите страну и регион.
157  =Этот адрес электронной почты уже был указан с другим KONAMI ID.
158  =Вход невозможен. Еще раз проверьте Идентификационное имя и пароль.
159  =Электронное письмо отправлено.
Точно следуйте указаниям, чтобы подтвердить свою учетную запись.
160  =Не удалось отправить электронное письмо на этот адрес.
Дождитесь повторной попытки.
161  =Введите адрес эл. почты, на который зарегистрирован ваш KONAMI ID.
* Чтобы отменить связь между KONAMI ID и учетной записью, измените параметры на веб-странице {https://my.konami.net/}
162  =Введите одноразовый пароль, указанный в разделе KONAMI OTP TOKEN.
163  =Если вы не зарегистрировали KONAMI OTP TOKEN, оставьте поле «Одноразовый пароль» пустым.
164  =Продолжайте играть, не входя в KONAMI ID.
165  =Вы в любой момент можете войти в KONAMI ID. Для этого откройте меню выбора режима и выберите «ДОПОЛНИТЕЛЬНО» → «В сети - настройки» → «KONAMI ID».
166  =Чтобы сбросить пароль, введите адрес эл. почты, на который был зарегистрирован ваш KONAMI ID.
167  =Электронное письмо отправлено.
Точно следуйте указаниям, чтобы сбросить свой пароль.
168  =Вы не сможете зарегистрировать свой KONAMI ID, если не примете условия пользовательского соглашения. Все равно продолжить?
169  =К сожалению, сейчас у вас нет права на KONAMI ID.
170  =Вы успешно вошли в свой KONAMI ID. Учетная запись подтверждена.
171  =KONAMI ID подтвержден.
Надеемся, вам понравится игра rf!
172  =Продолжайте играть без подтверждения своего KONAMI ID.
173  =Отправить инструкции на электронную почту.
174  =Войдите в указанный вами KONAMI ID, чтобы подтвердить свою учетную запись и пользоваться нашими службами.
* Чтобы отменить связь между KONAMI ID и учетной записью, измените параметры на веб-странице {https://my.konami.net/}
175  =Подтвердите параметры и переходите к следующему разделу.
176  =Не удается подтвердить KONAMI ID, поскольку служба «KONAMI ID» недоступна. 
Повторите попытку позже.
177  =Адрес эл. почты не распознан. Введите свой адрес эл. почты для KONAMI ID еще раз.
178  =Этот KONAMI ID уже подтвержден.
* Чтобы отменить связь между KONAMI ID и учетной записью, измените параметры на веб-странице {https://my.konami.net/}
179  =*Зарегистрируйте KONAMI ID, чтобы регулярно получать новости о своем любимом контенте и сведения о специальных кампаниях.
180  =Ознакомьтесь с условиями предоставления услуг по ссылке ниже и примите их.

My KONAMI
https://my.konami.net/
181  =* Чтобы отменить связь между KONAMI ID и учетной записью, измените параметры на веб-странице {https://my.konami.net/}
