527  =Nm12T

1    =Не удалось проверить учетную запись.
Попытайтесь войти позже.
5    =Игровая комната: вход невозможен.
6    =Ошибка сервера проверки сертификата
7    =Срок действия сертификата сервера истек. Проверьте время на своих часах.
8    =Соединение с сервером для проверки сертификата невозможно.
9    =Выбранное лобби не существует.
11   =Вход в текстовый чат невозможен.
12   =Доступ к базе данных невозможен.
14   =Несовместимый пакет данных.
Перезагрузите игру re и обновите программное обеспечение.
16   =Список полон.
18   =Вход невозможен. Проверьте свой Регистрационный код.
19   =Игрок не найден.
21   =Обнаружены некорректные данные игрока.
23   =Вы не можете посылать приглашения себе.
26   =Больше игровых комнат создать невозможно.
27   =Выбранный Игрок участвует в матче.
28   =Выбранный Игрок не выполнил вход.
29   =Выбранный Игрок отсутствует в игровой комнате.
34   =Не удалось зарегистрировать Игрока.
35   =Удаление Игрока невозможно.
58   =Не удалось создать игровую комнату.
61   =Соревнований не найдено.
62   =Заявки на соревнования не принимаются.
65   =Отборочный раунд на исходе. Вы не сможете начать другие матчи.
68   =Невозможно получить данные соревнования.
69   =Вы не можете принять участие в соревнованиях.
70   =Невозможно получить данные матча.
87   =Матч отменен, поскольку продолжение игры невозможно по непредвиденным обстоятельствам.
91   =Нельзя использовать настоящие названия команд.
92   =Трансферы с этим игроком временно запрещены.
93   =Вы не зарегистрировали ваш KONAMI ID.
97   =Чтобы устранить эту проблему, попробуйте подключиться к Интернету напрямую, или настройте ваши сетевые устройства (например, маршрутизатор).
112  =Несовместимый пакет данных.
113  =Не удается отправить или получить данные.
117  =Некоторые функции игры вам недоступны ввиду ограничений на подключение используемых вами сетевых устройств.
118  =Чтобы загрузить данные, откройте Главное меню и выберите пункты [ДОПОЛНИТЕЛЬНО] → [Обновление пакета данных].
120  =Введенных сведений недостаточно.
Следует иметь в виду, что для перехода в сетевой режим нужен идентификатор, пароль к KONAMI ID и регистрационный код.
122  =Численность команды в разделе «Моя команда» не может превышать 23.
Поэтому новых игроков добавить нельзя.
123  =Не удается получить список.
124  =Ошибка доступа к базе данных «rf».
125  =Ошибка доступа к базе данных «rf».
Этот сеанс игры будет завершен.
126  =Ошибка проверки ИД.
127  =Не удается получить данные учетной записи.
128  =Этот сеанс игры больше не существует.
129  =Не удается найти сеанс игры.
130  =Ошибка сеанса игры.
Этот сеанс игры будет прерван.
131  =Ошибка проверки владельца.
132  =Не удается создать сеанс игры.
133  =Ошибка состояния сеанса игры.
134  =Возникла ошибка при проверке узла.
Этот сеанс игры будет завершен.
135  =Возникла ошибка при проверке участников.
Этот сеанс игры будет завершен.
136  =Возникла ошибка при подключении к сеансу.
Этот сеанс игры будет завершен.
137  =Гости не назначены.
138  =Гостей больше добавить нельзя.
139  =Не удается начать этот сеанс игры из-за недостаточного числа пользователей.
140  =Вам не удалось принять участия.
141  =Возникла ошибка при получении состояния участника.
142  =Не удается получить данные о результатах матча.
143  =Не удается найти игроков, которые соответствуют вашим предпочтениям.
144  =Системе, которую вы используете для подключения, отказано в доступе из-за нарушения положений документа «Условия использования» или наших принципов работы.
145  =Вы уже подключились к одному сеансу игры и не можете подключиться к другому сеансу.
146  =Не удается получить данные настроек.
147  =В данных, которые передаются, обнаружена ошибка.
148  =Вы уже создали раздел «Моя команда».
149  =Этот ИД уже зарегистрирован.
150  =Этот ИД не зарегистрирован.
151  =Соревнование не найдено.
152  =Вы стали участником этого соревнования.
153  =Вам не удалось стать участником этого соревнования.
154  =Не удается получить список соревнований.
155  =Не удается получить данные о классе команды.
156  =Не удается получить данные сервера ретрансляции.
157  =Данные не найдены.
158  =Не удается получить соответствующие данные.
159  =Не удается получить данные, необходимые для проверки ИД.
160  =Не удается получить данные о составе из раздела «Моя команда».
161  =Не удалось подключиться.
162  =Мы заметили, что вы допустили прямое нарушение наших принципов работы и положений документа «Условия использования». В соответствии с нашей политикой борьбы с нарушениями мы заблокировали вашу учетную запись. Благодарим за понимание.
163  =Не удается получить данные о ходе соревнования.
164  =Только что возникла ошибка, которая повлияла на ход соревнования.
165  =Не удается получить соответствующие данные команды.
166  =Не удается получить соответствующие данные.
167  =Не удается создать раздел «Моя команда».
168  =Не удается найти игроков, которые соответствуют вашим предпочтениям.
169  =Не удалось подключиться к другим пользователям. Матч не начнется.
170  =Не удается сменить лигу.
171  =Не удается получить информацию.
172  =Этот матч будет остановлен, поскольку возникла ошибка на стороне владельца комнаты. 
173  =Не удается войти в игровую комнату, поскольку возникла ошибка при попытке подключения к серверу.
174  =Опубликован недопустимый комментарий.
175  =Не удалось найти данные команды.
176  =Не удалось найти данные соперника.
177  =Некоторые сетевые службы сейчас недоступны. Подробнее см. в Интернете.
178  =Вы отправили неверный проверочный код.
179  =Не удалось создать игровую комнату, поскольку у вас недостаточно высокий рейтинг.
180  =Не удалось изменить настройки, поскольку у вас недостаточно высокий рейтинг.
181  =Не удается подключиться к серверу rf.
Проверьте конфигурацию своего сетевого устройства.
182  =Не удается получить с сервера rf необходимые данные для входа.
184  =Вход невозможен. Не удалось проверить учетную запись.
185  =Не удалось загрузить данные о содержимом.
Возможно, они повреждены или не соблюдаются условия их использования.
186  =Поскольку матч завершился слишком быстро, он объявлен несостоявшимся.
Вы проиграли!
187  =Функция «Оперативное обновл.» позволяет использовать информацию о последних рейтингах и трансферах игроков.
Включить Оперативное обновл.?

Для функции «Оперативное обновл.» можно задавать параметр «Вкл.» или «Выкл.», нажимая jl в любой момент на стадии «Выбрать команду».
189  =Вы не можете участвовать в этом соревновании из-за нарушения положений документа «Условия использования» или наших принципов работы.
190  =Вы не можете участвовать в сеансе, играя в rj.
Не удалось войти в игровую комнату.
191  =Вы не можете создать сеанс в rj.
192  =Вы можете создать сеанс игры только в myClub, играя в rj.
В myClub может быть не больше 2 участников сеанса.
