1124 =Nm13T

1    =Простой способ объединиться с другим пользователем в сети и сыграть один кооперативный матч.
2    =Создайте игровую комнату и играйте кооперативные матчи с другими участниками клана. Результаты матчей клана влияют на ваш рейтинг.
3    =Просматривайте результаты отдельных участников и рейтинги клана.
4    =Создавайте свои кланы или присоединяйтесь к уже существующим, а также настраивайте параметры «Сетевой КООП».
5    =Задайте критерии выбора соперника для кооперативного матча.
Чтобы сразиться с ИИ, выберите пункт «3 против ИИ».
Если же выбрать «Подбор игроков», вашим соперником станет пользователь, который задал такие же настройки, как вы.
6    =Вам в соперники будут подобраны пользователи, чей параметр «Сложность игры» находится в выбранном вами диапазоне.
Матч пройдет в рамках указанного значения «Сложность игры».
7    =Тут можно добавлять и удалять гостевых пользователей. Используя Гость, к кооперативному матчу в сети может присоединиться несколько локальных пользователей. Если для параметра «геймпад» задано значение «Гость», то значение «Вкл.» параметра «3 против ИИ» будет недоступно.
8    =Найдите пользователей, которые будут играть в вашей команде и в команде соперника, и начинайте матч.
Мяч будет разыгран сразу после того, как сформируются команды пользователей. С этого момента его нельзя будет отменить.
9    =* Пользователям, чей КООП уровень соответствует ур. 1, доступны не все параметры матча.
10   =Когда Игровая комната заполнится, к матчу больше нельзя добавлять гостевых пользователей.
11   =Не найдено игровых комнат типа «Сетевой КООП».

Сыграв матч «Сетевой КООП», вы можете подписаться на любого партнера по команде.
Когда такой пользователь создаст игровую комнату типа «Сетевой КООП», вы сможете легко присоединиться из этого меню.
12   =Нельзя создать игровую комнату, пока не создан клан.
В разделе «Параметры КООП» главного меню «Сетевой КООП» выберите «Создать/изменить клан» и создайте свой клан.
13   =Выберите свою команду.
14   =Выберите команду своего соперника (ИИ).
15   =Вы не можете войти в эту игровую комнату, поскольку у вас недостаточно высокий Уровень команды.
16   =Вы не можете войти в эту игровую комнату, поскольку у вас недостаточно высокий КООП уровень.
17   =Вы не можете войти в эту игровую комнату, поскольку у вас недостаточно высокий КООП рейтинг вежливости.
18   =Пользователи, не состоящие в клане, не могут входить в эту комнату.
19   =Нет зарегистрированных кланов.
Создайте свой клан или присоединитесь к созданному другим пользователем.
20   =Будет отправлен запрос на вступление в клан «%s». Его получит Владелец клана.
Продолжить?
21   =Отправлен запрос на вступление в клан «%s», его получит Владелец клана.
Если Владелец примет запрос, вы официально станете участником этого клана.
22   =Вы уже отправляли запрос в этот клан.
Подождите, пока Владелец клана ответит на ваш запрос.
23   =Вы больше не можете отправлять запросы.
Сначала нужно отменить старый запрос, а потом можно отправлять новый.
24   =Вы уже отправили максимально допустимое количество запросов в клан «%s».
25   =Вы покинете клан «%s».
Продолжить?
26   =Вы вышли из клана «%s».
27   =Отменить запрос?
28   =Cancel the Приглашение to the Клан?
29   =Ваш запрос принят. Вы стали участником клана «%s».
30   =%s вступает в ваш клан.
31   =Ваш запрос на вступление в клан «%s» отклонен.
32   =Ваше Приглашение в Клан отклонено.
33   =Нет отправленных запросов.
34   =Вы не создали клан.
35   =На этот запрос уже получен ответ от клана, и отменить его нельзя.
36   =Все запросы в списке будут отмечены как прочитанные и удалены.
Продолжить?
37   =%s хочет вступить в ваш клан.
Принимаете запрос?
38   =Вас пригласили в клан, который возглавляет %s.
Принимаете приглашение?
39   =Новых участников больше принимать нельзя, поскольку в клане нет мест.
40   =Отправитель запроса уже вступил в максимально допустимое количество кланов.
41   =Запрос отменен отправителем.
42   =Вы не можете вступить в этот клан, поскольку в нем нет мест.
43   =Вы уже вступили в максимально допустимое количество кланов.
44   =Вы не можете вступить в этот клан, поскольку Приглашение отозвано.
45   =У вас есть запросы, на которые вы не ответили. Из-за этого вы не получаете новые запросы.
Старайтесь как можно чаще отвечать на запросы, которые попадают в ваш Полученные запросы.
46   =Будут отклонены и удалены все запросы, на которые вы не ответили.
Продолжить?
47   =Будет создан ваш собственный клан.
Продолжить?
48   =Вы создали свой клан!
Его название и настройки можно изменить когда угодно.
49   =Игровая комната закрыта, поскольку Владелец из нее вышел.
50   =Вы не можете играть против ИИ, если в комнате нет других участников или присутствуют только гостевые пользователи.
51   =У некоторых участников комнаты не хватает игроков для матча.
Причиной может быть недостаточное количество футболистов в категории «Стартовый состав» или «Запасные». Кроме того, возможно, в команду включены игроки, которым запрещено там быть.
Чтобы просмотреть данные команды, выберите в главном меню пункт «Управление командой».
52   =Игрок в аренде не может играть в PES LEAGUE.
Игроки в аренде должны быть исключены из команды в меню «Управление командой».
53   =У некоторых участников в составе, которым располагает их Команда, есть Игрок в аренде.
Игрок в аренде не может играть в PES LEAGUE.
Игроки в аренде должны быть исключены из команды в меню «Управление командой».
54   =Поздравляем!
Вы перешли в дивизион %2$d| (%1$s|).
55   =Итоговый рейтинг в последнем сезоне - %d.
* Общее количество участвовавших кланов: %d.
56   =Вы останетесь в дивизионе %2$d| (%1$s|).
57   =Вы перешли в низший дивизион (%1$s|): %2$d|.
58   =Поздравляем!
Вам удалось остаться в дивизионе %2$d| (%1$s|).
59   =Подписка на игроков, с которыми вы вместе играли, дает массу преимуществ.
Можно легко узнать, когда таким пользователям нужны дополнительные участники для матчей клана - для этого нужно войти в их игровую комнату через jkСписок игровых комнат (КООП), нажав jk в главном меню в каждом режиме.

* Максимальное количество пользователей, на которых можно подписаться: 100.
* Когда вы подпишетесь на 100 пользователей, каждый следующий новый пользователь, на которого вы подпишетесь, заменит самого старого на текущий момент.
* Участники клана по умолчанию подписаны друг на друга.
60   =Ваш список отказов заполнен.
Прежде чем добавлять нового пользователя, удалите старого. Для этого откройте главное меню и выберите «Параметры КООП» → «Список отказов».
63   =Пользователь удален из списка отказов.
64   =Пользователь добавлен в список отказов.
65   =Действительно удалить пользователя %s из списка отказов?
66   =Действительно добавить пользователя %s в список отказов?
67   =Ваш клан выиграл.
68   =Ваш клан проиграл.
69   =Матч отменен из-за отключения соперника.
Ваш клан выиграл.
70   =Матч отменен из-за вашего отключения.
Ваш клан проиграл.
71   =Этот матч считается отмененным.
Ваш клан выиграл.
72   =Этот матч считается отмененным.
Ваш клан проиграл.
73   =В этом матче присуждено техническое поражение.
Ваш клан выиграл.
74   =В этом матче присуждено техническое поражение.
Ваш клан проиграл.
75   =Этот матч не повлияет на ваш Рейтинг, поскольку вы уже сыграли с этим соперником Неофициальный матч.
76   =Вы не можете отменить этот запрос, поскольку он уже принят.
77   =Вы не можете отозвать это приглашение, поскольку пользователь уже принял его.
78   =Не удается найти клан выбранного пользователя.
79   =Будут удалены все запросы, на которые получатели уже ответили.
Продолжить?
80   =Чтобы сыграть матч по сети против другого клана, выберите «3 на 3».
Чтобы сыграть с ИИ, выберите «3 против ИИ».
81   =Чтобы перекрыть всем участникам матча каналы связи, такие как Текстовый чат, голосовой чат и игровой чат, выберите «Выкл.».
82   =Вы можете ограничить вход в комнату по параметру «Уровень команды».
83   =Вы можете ограничить вход в комнату по параметру «КООП уровень».
 КООП уровень определяется по опыту игрока в играх по сети.
84   =Вы можете ограничить вход в комнату по параметру «КООП рейтинг вежливости».
85   =Вы отправили Приглашение в клан.
Если пользователь, которому оно адресовано, примет его, то станет новым участником вашего клана.
86   =Вы не можете отправить это Приглашение, поскольку у пользователя, которому оно адресовано, сейчас слишком много запросов без ответа.
87   =Вы отправили максимально допустимое количество запросов.
Сначала отмените запрос, который входит в ваш Сделанные запросы.
88   =Вы уже отправляли Приглашение этому пользователю.
Давайте дождемся его ответа.
89   =Вы больше не можете отправлять Приглашение, поскольку в вашем клане нет свободных мест.
90   =Вы не подписаны на новости ни об одном пользователе.
Вы можете подписаться на новости о любом пользователе, с которым вместе провели матч.
91   =Этого пользователя пригласить нельзя, потому что он присоединился к максимально допустимому количеству кланов.
92   =Вы больше не можете заблокировать никого из своего перечня подписок.
Прежде чем блокировать новых пользователей, разблокируйте уже заблокированных.
93   =%s будет исключен из клана.
Продолжить?
94   =Пользователь исключен из клана.
95   =Ваш Запрос не может быть принят, поскольку %s не набирает новых участников.
96   =Уровень не изменился, поскольку игрой управлял ИИ.
97   =Уровень не изменился, поскольку в матче участвовал гость.
98   =Без изменений уровня.
99   =Очки не присвоены.
100  =Матч отменен из-за отказа другого пользователя.
Без изменений уровня.
101  =Вы сдались в матче.
Очки не присвоены.
102  =Матч отменен из-за отключения другого пользователя.
Без изменений уровня.
103  =Матч признан несостоявшимся из-за действий другого пользователя.
Без изменений уровня.
104  =Матч признан несостоявшимся из-за ваших действий.
Очки не присвоены.
105  =В матче присуждено техническое поражение из-за действий другого пользователя.
Без изменений уровня.
106  =В матче присуждено техническое поражение из-за ваших действий.
Очки не присвоены.
107  =Матч признан несостоявшимся.
Без изменений уровня.
108  =%s отключился.
109  =Нельзя, чтобы соперником был ИИ, если играет только Гость.
Чтобы продолжить матч, поменяйте значение параметра «Выбор соперника» на «3 на 3».
110  =Подбор игроков отменен.
111  =Во время матча Приглашение отправить нельзя.
112  =Чтобы включить участников клана в заявку на участие в турнире, выберите пункт «Начать игру» и перейдите к подбору игроков.
Учтите, что после задания параметров турнира нельзя изменить состав участников или принять участие в турнире другого клана.
113  =Эта Игровая комната недоступна, вы не можете в нее войти, поскольку клан уже участвует в другом турнире с другими соискателями.
114  =Вы не можете создать комнату, поскольку уже участвуете в другом турнире клана.
115  =Вы не можете войти в эту комнату, поскольку уже участвуете в другом турнире клана.
116  =Для вас подобран соперник в режиме «%s».
117  =
118  =Вы не можете отправить этот Запрос, поскольку уже вступили в максимально допустимое число Кланов.
119  =Вы не можете отправить этот Запрос, поскольку уже вступили в этот Клан.
120  =Вы не можете отправить приглашение этому пользователю, поскольку он уже вступили в ваш Клан.
121  =Выйти из игровой комнаты.
Продолжить?
*Владелец, которому принадлежит Игровая комната, может возобновить ход турнира. Для этого должна быть создана новая Игровая комната.
122  =Весь прогресс в соревновании, с которым связана другая Игровая комната, будет потерян, если Игровая комната будет изменена на новую.
Продолжить?
123  =Чтобы сыграть матч в этом соревновании, ваша Игровая комната должна содержать как минимум трех пользователей.
124  =Прежде чем может быть задействована Игровая комната, нужно пройти курс обучения myClub.
125  =Вам действительно нужна Игровая комната? Перейти в нее?
126  =В результате для вас откроется Игровая комната этого режима (Сетевой режим), и вы в нее перейдете. Все несохраненные данные будут удалены.
Все равно продолжить?
127  =Ваш КООП уровень понизился из-за слишком плохой связи. У другого пользователя не выявлено проблем со связью.
128  =Поскольку матч прерван, ваш КООП уровень понизился.
129  =Поскольку вы отменили матч, ваш КООП уровень понизился.
130  =Из-за интенсивного трафика на сервере re мы вынуждены ограничить количество матчей в режиме «КООП».
Повторите попытку позже.
131  =Вы действительно хотите отказаться от матча?
132  =Вы отказались от матча
133  =Ваш соперник отменил матч.
Ваш клан выиграл.
134  =Недостаточно пользователей, чтобы продолжить матч. Матч будет прекращен.
135  =Недостаточно пользователей, чтобы продолжить матч.
Ваш клан проиграл.
136  =В связи с сильным ухудшением связи матч будет отменен. У другого пользователя никаких проблем со связью не выявлено.
137  =Этот Клан сейчас неактивен.
138  =Этот Клан заблокирован из-за нарушения положений документа «Условия использования» или наших принципов работы.
139  =Вы не можете использовать эту функцию из-за нарушения положений документа «Условия использования» или наших принципов работы.
140  =Нет полученных запросов.
141  =Свед. о польз. не найдены.
142  =Запрос принят.
143  =Оформлена подписка на новости о пользователе.
144  =Подписка на новости о пользователе отменена.
145  =Пользователь заблокирован.
146  =Пользователь разблокирован.
