1126 =Nm14T

1    =Общие рейтинги всех игроков, которые используются в этом соревновании, будут заново откалиброваны, чтобы они были как можно более единообразными во всех отношениях, независимо от обычных способностей игроков.
В результате будут практически устранены различия в общей силе команд.
Отдельные способности игроков, такие как высокая скорость, будут сохранены в максимально возможной мере.
Таким образом, все пользователи смогут свободно использовать в соревнованиях свои любимые команды.
2    =Во время соревнований PES LEAGUE есть периоды, когда возможен Подбор игроков.
В остальное время Подбор игроков выполнять нельзя.
Время начала и завершения каждого такого периода можно узнать в главном меню соревнования.
3    =Длительность матча: %d мин.
%s
%s
%s
4    =В этом соревновании ваш рейтинг определяется по совокупным лучшим результатам в нескольких (%d) последовательных матчах.
Пока длится соревнование, можно провести сколько угодно матчей.
5    =В этом соревновании рейтинг клана определяется по совокупным лучшим результатам в нескольких (%d) последовательных матчах.
Пока длится соревнование, можно провести сколько угодно матчей.
6    =<Система рейтингов в этом соревновании>i1
Рейтинг определяется по перечисленным ниже показателям в порядке убывания приоритета.
1. Наибольшая сумма очков за несколько (%d) последовательных матчей.
2. Количество матчей, завершенных до набора максимальной суммы очков.*
3. Разница забитых и пропущенных мячей в последовательных (%d) матчах, в которых набрана наибольшая сумма очков.
4. Время, которое понадобилось, чтобы набрать наибольшую сумму очков.**
* Чем меньше матчей, тем выше рейтинг.
** Чем короче период времени, тем выше рейтинг.i0
7    =В этом соревновании место в турнирной таблице определяется рейтингом участника, который повышается или понижается в зависимости от результатов матчей.
8    =<Система рейтингов в этом соревновании>i1
Рейтинг определяется по перечисленным ниже показателям в порядке убывания приоритета.
1. Рейтинг.
2. Доля побед.
3. Победы (количество).
4. Количество сыгранных матчей.*
* Чем меньше матчей, тем выше рейтинг.i0
9    =Все игры в этом соревновании являются матчами со случайным составом.
i0
<Что такое матчи со случайным составом?>i1
Это игры, в которых 24 игрока для каждой команды-участницы выбираются случайным образом.
Кроме того, возможен обмен игроками с соперником. При этом количество раундов обмена не должно превышать %d.
Игроков, которого вы не хотите терять, может быть помечен в каждом раунде как «Неприкосновенный игрок».
Старайтесь производить обмен на игроков, не помеченных вашим соперником как «Неприкосновенный игрок», чтобы получить преимущество в матче.i0
10   =Чтобы начать турнир, создайте игровую комнату типа «Матч клана».
Может участвовать до трех участников Клана (в том числе Владелец).
После начала турнира заявленных в нем участников Клана менять нельзя.
Однако Владелец может задать параметры турнира и начать его сам, а два остальных участника смогут присоединиться к нему позже.
11   =Если вы не примете пользовательское соглашение, то не сможете участвовать в соревнованиях. Все равно продолжить? 
12   =Дождитесь, когда будет доступен Подбор игроков.
13   =Соревнование скоро завершится. Подождите.
14   =Идет определение результатов соревнования...
15   =Определены итоговые результаты.
16   =Игра завершится, и ваше участие в соревновании будет прекращено.
Продолжить?
* Пока длится соревнование, участие в нем можно возобновить когда угодно.
17   =По итогам результата, показанного в соревновании «%s», вы переходите в более высокий дивизион - PES LEAGUE - Дивизион %d.
18   =Уже можно предъявлять права на награды, полученные в соревновании.
Выберите в главном меню myClub пункт «Входящие», после чего потребуйте награды.
19   =Игроки, выбранные из вашей команды:

%s
20   =По итогам результата, показанного в соревновании «%s», вы переходите в более высокий дивизион - PES LEAGUE - Дивизион %d.
21   =По итогам результата, показанного в соревновании «%s», вы переходите в более низкий дивизион - PES LEAGUE - Дивизион %d.
22   =Теперь вы получаете право на участие в соревновании, к которому допускаются только пользователи из дивизиона %d.
23   =Все игры в этом соревновании являются матчами со случайным составом.
i0
<Что такое матчи со случайным составом?>i1
Это игры, в которых 24 игрока для каждой команды-участницы выбираются случайным образом.i0
24   =Определены итоговые результаты. Их можно просмотреть в %s.
25   =Для этого соревнования нет результатов - матчи не проходят.
26   =Соревнование сейчас закрыто. Этот матч отложен.
27   =Вернуться в меню «%s»?
28   =Чтобы участвовать в этом соревновании, необходимо принять условия, изложенные в документе «Условия использования».
