501  =Nm1T

6    =Подключение к серверу временно невозможно. Повторите попытку позже.
11   =Создать данные нового пользователя
После создания пользователя данные невозможно удалить или создать заново. Вы также не сможете изменить свое имя пользователя.
19   =Вы использовали недопустимые буквы или фразы.
20   =Игрок с таким же именем уже существует.
22   =Данные пользователя созданы.
26   =Создать данные пользователя
38   =Невозможно удалить данные пользователя сразу же после создания.
43   =Ваш профиль содержит недопустимые буквы или фразы.
В соответствующих разделах вашего профиля будет отображаться надпись «Не зарегистрировано».
45   =Ваш Аватар и профиль можно будет изменить позже.
Чтобы внести изменения, сначала выберите пункт [В сети - настройки], а затем [Изменить профиль].
47   =Только для польз. «KONAMI One Time Password Service»
49   =Зарегистрировать Online Pass Code
50   =Купить Online Pass
53   =Вход в систему выполнен успешно!
Хотите включить автоматический вход в систему, начиная со следующего раза?
(Имейте в виду, что если используется KONAMI One Time Password Service, то для входа в систему по-прежнему нужно будет ввести пароль.)
54   =Параметры настроены.
Параметры автоматического входа можно изменить в любой момент. Для этого выберите в меню выбора режима [Параметры] → [Параметры сети] → [Автоматический вход].
55   =Данные учетной записи (обязательно)
56   =Отмена входа. 
Вы уверены?
63   =На сервере re из-за интенсивного трафика ограничивается вход пользователей.
Попробуйте подключиться позже.
