506  =Nm2T

2    =Другие игроки настраивают параметры. Подождите.
11   =Пауза. Подождите.
48   =Связь с игроком потеряна. Отмена матча.
56   =Это было расценено как неприемлемое поведение. Матч будет отменен.
57   =В связи с ухудшением качества передачи матч необходимо отменить.
59   =Пауза. Подождите. 
jb: Перейти в меню паузы
62   =Рейтинговый матч.
69   =Добавлен Гость
73   =Гость удален.
82   =Выйти из игровой комнаты.
88   =Изменить стандартные фразы чата.
111  =Этой игровой комнаты больше не существует.
116  =При загрузке данных рейтинга произошла ошибка.
123  =Гость - добавить. Нажмите  на добавляемом Геймпаде.
132  =Выйти из соревнования и вернуться в меню выбора режима.
154  =Использование этой функции ограничено в соответствии с параметрами конфиденциальности.
155  =Удалить этого пользователя из списка заблокированных соперников.
Продолжить?
156  =Добавить этого пользователя в список заблокированных соперников.
Продолжить?
157  =Удалить из списка заблок. соперн.
158  =Удалено из списка заблокированных соперников.
159  =Добавлено в список заблокированных соперников.
160  =Добавить в список заблок. соперн.
161  =В список заблокированных соперников можно добавить до 400 пользователей.
164  =Для участия в товарищеском матче могут быть выбраны команды из Мастер-лига и сетевой Мастер-лиги. Достаточно просто загрузить свои данные пользователя. Как только они загрузятся, отобразится сообщение «ДАННЫЕ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ ЗАГРУЖЕНЫ».
165  =После участия в нескольких матчах появляется возможность просматривать записи.
166  =Есть возможность сыграть совместный матч, добавив гостевых пользователей с обеих сторон.
219  =Чтобы изменить список заблокированных соперников, откройте Главное меню и выберите пункты [В сети - настройки] → [Список заблокированных соперников].
220  =В список заблокированных соперников можно добавить до 400 пользователей.
Чтобы изменить список заблокированных соперников, откройте Главное меню и выберите пункты [В сети - настройки] → [Список заблокированных соперников].
221  =В связи с сильным ухудшением связи матч будет отменен.
Со стороны вашего соперника никаких проблем не выявлено.
222  =В связи с сильным ухудшением связи с клиентским компонентом соперника матч будет отменен.
223  =Матч будет отменен. Возникла проблема соединения между вами и соперником.
224  =Связь с сервером потеряна.
225  =Этот матч не может быть продолжен, поскольку на данный момент недостаточно пользователей.
226  =В этом матче присуждено техническое поражение.
Ваша команда проиграла.
227  =В этом матче присуждено техническое поражение.
Ваша команда выиграла!
228  =Ваша команда проиграла.
229  =Ваша команда выиграла!
230  =Этот матч считается отмененным.
Ваша команда проиграла.
231  =Этот матч считается отмененным.
Ваша команда выиграла!
232  =Сегодня в %d:%02d на наших серверах начнутся работы по техническому обслуживанию.
На время их выполнения работа всех сетевых служб, включая поддержку матчей в сети, будет приостановлена.
Все равно начать матч?
233  =В настоящее время режим «%s» не поддерживается при игре в Интернете.
Подробнее см. в Интернете.
234  =Администратор ограничил доступ к функции.
236  =Обнаружена проблема в домашней сети. Возможно, она возникла из-за сбоя в работе коммуникационного оборудования или использования локальной беспроводной сети.
Подключаться к Интернету по беспроводному каналу можно, но рекомендуется использовать проводное соединение, так как оно считается более надежным.
237  =Данные по сети передаются с частыми задержками и потерями.
Для решения проблемы обратитесь к своему интернет-провайдеру.
238  =Не удалось найти пользователей с рейтингом.
*Рейтинги регулярно обновляются.
*Пользователи, сыгравшие менее 10 матчей, не включены в рейтинг по проценту побед.
Повторите попытку позже.
241  =Связь с игроком %s потеряна. Отмена матча.
242  =В связи с ухудшением качества связи между вами и игроком %s матч отменен.
256  =Вы не можете принять Приглашение, поскольку загружается или устанавливается пакет данных.
257  =Выберите и настройте параметры комнаты для проведения матчей по сети.
258  =Выберите и настройте общие параметры матчей по сети.
259  =Матч отменен, поскольку продолжение игры невозможно по непредвиденным обстоятельствам.
Результат отсутствует и не будет зарегистрирован.
264  =Пользователи, сыгравшие менее 10 матчей, не включены в рейтинг по проценту побед.
265  =Имя и внешний вид, которые имел Игрок-легенда, изменены.
266  =Поэтому не удается загрузить данные «Стань легендой».
267  =Будут перезаписаны все данные, связанные с внешним видом Аватара.
Все равно продолжить?
268  =Потеряна связь с сервером rf.
Войдите снова после завершения матча - и у вас должна появиться возможность продолжить игру как обычно.
* Все GP, полученные вами после розыгрыша мяча в этом матче, восстановить нельзя.
269  =Не удается начать сеанс игры, поскольку re еще загружается.
270  =Добавить в Спис. заблок. матчей.
(В Спис. заблок. матчей можно добавить еще пользователей: %d)
Продолжить?
271  =Ваш Спис. заблок. матчей заполнен.
Чтобы удалить пользователя, откройте Главное меню и выберите «ДОПОЛНИТЕЛЬНО» → «ПАРАМЕТРЫ «В СЕТИ»» → «Спис. заблок. матчей».
274  =Выберите значение параметра «Страна/Регион».
275  =Страна/Регион
%s

Эту настройку потом нельзя будет изменить. Все равно продолжить?
276  =Чтобы пользоваться функциями этой игры, необходимо принять положения, сформулированные в документах «Условия использования» и «Политика конфиденциальности».
277  =Чтобы пользоваться функциями этой игры, необходимо принять Условия использования.
278  =Внесены следующие изменения.
279  =Чтобы пользоваться функциями этой игры, необходимо ознакомиться с документом «Уведомление о конфиденциальности».
280  =Если вы не прочитаете документ «Уведомление о конфиденциальности», то не сможете использовать сетевые функции, в том числе играть в сетевых режимах. Все равно продолжить?
281  =Не удается получить доступ к видеоданным. Воспроизведение отменено.
282  =Не удается получить видеоданные. Воспроизведение отменено.
