507  =Nm3T

8    =Слишком много кандидатов. Задайте более строгие условия поиска.
14   =Нет данных игры.
21   =Подождите.
22   =Игрок не найден.
61   =Связь с сервером потеряна.
62   =Произошла ошибка.
64   =Нет данных
135  =Подключение с «PSN» прервано.
139  =Список различных значков на экране и их описаний.
143  = Требуется пароль.
147  = Языковой параметр.
148  = У вас хорошая связь с владельцем.
149  = У вас с владельцем незначительные проблемы со связью.
150  = У вас плохая связь с владельцем.
210  =Неожиданная проблема связи с сервером rf.
211  =Идет  матч.
213  =Окончательные результаты вашего участия в турнирах будут показаны только в специальных турнирах в режиме myClub.
214  =Если вы не войдете на сервер rf, то сетевые функции будут недоступны, и вы не сможете получать GP в качестве награды.
