510  =Nm4T

3    =Передача и прием данных, необходимых для игры.
6    =Рейтинг этого игрока сейчас определяется.
7    =Матч отменен из-за отключения соперника.
8    =Матч отменен из-за вашего отключения.
9    =Этот матч считается отмененным.
10   =В этом матче присуждено техническое поражение.
11   =Вы победили!
12   =Вы проиграли!
13   =Рейтинг не изменится, поскольку этот матч был отменен как несостоявшийся.
Результаты этого матча также не регистрируются.
14   =Матч отменен из-за отключения соперника.
Вы победили!
15   =Матч отменен из-за вашего отключения.
Вы проиграли!
16   =Этот матч считается отмененным.
Вы победили!
17   =Этот матч считается отмененным.
Вы проиграли!
18   =В этом матче присуждено техническое поражение.
Вы победили!
19   =В этом матче присуждено техническое поражение.
Вы проиграли!
20   =Подсчет рейтингов завершен.
Ваш рейтинг составляет %d, а уровень навыков - %s.
22   =Подбор соперников выполняется, исходя из рейтингов игроков.
Если соперника найти не удается, расширьте диапазон рейтингов и повторите попытку.
23   =Вы будете играть только с теми соперниками, которые удовлетворяют заданным условиям.
Если у вас возникают трудности с поиском соперников, попробуйте изменить эти настройки.
24   =Вам будут подбираться соперники, Ур. поддержки паса у которых не слишком отличается от вашей.
Если у вас возникают трудности с поиском соперников, попробуйте выбрать параметр «Подбор игроков не ограничен» и повторите попытку.
25   =Если для параметра «Гость» вы установили значение «Вкл.», то вашими соперниками будут пользователи, которые тоже задали значение «Вкл» для параметра «Гость».
26   =Уровень мастерства: теперь ваш уровень - %s.
27   =Вы будете играть только с соперниками из определенных дивизионов.
Если у вас возникают трудности с поиском соперников, попробуйте изменить эти настройки.
28   =Вы сейчас занимаете в %d-м дивизионе место, с которого возможен переход выше.
29   =Если вы будете занимать это место до конца сезона, то останетесь в%d-м дивиз.
30   =Вы находитесь в зоне вылета из %d-го дивизиона.
31   =Сезон завершен. Ознакомьтесь со своими итоговыми результатами.
32   =Поздравляем!
Вы переходите в %d-й дивизион.
33   =В новом сезоне вы снова будете играть в %d-м дивизионе.
34   =К сожалению, вы переходите в %d-й дивизион.
35   =Поздравляем!
Вы сохранили свой статус в 1-м дивизионе.
36   =Очки в сезоне можно заработать, выигрывая матчи.
37   =Результаты этого матча будут аннулированы, поскольку вы на некоторое время перестали играть.
39   =Текущий сезон завершается, и начинается следующий. Ваши показатели не меняются. Продолжить?
40   =Можно ограничить круг возможных соперников в зависимости от своего рейтинга.
Однако если ваш рейтинг превысит определенный уровень, это ограничение перестанет действовать.
Если Подбор игроков вас не устраивает, попробуйте поменять эти параметры.
41   =Найдите соперника в сети и начинайте игру.
Когда завершится Подбор игроков, отказаться от матча будет нельзя.
42   =Вы можете ограничивать круг возможных соперников в зависимости от качества сетевого соединения.
Настройте соответствующие параметры - и вам в соперники будут подбираться только пользователи с соединением высокого качества.
Дополнительные сведения см. в разделе «jaСправка».
43   =Дивизион %d
Это первая из 10 игр в этом сезоне.
Чтобы остаться в текущем дивизионе, нужно набрать Очки (в сезоне) (не менее %d).
Получите Очки (в сезоне) (%d или больше), чтобы перейти в более высокий дивизион.
44   =Дивизион %d
Это первая из 10 игр в этом сезоне.
Получите Очки (в сезоне) (%d или больше), чтобы перейти в более высокий дивизион.
45   =Дивизион %d
Это первая из 10 игр в этом сезоне.
Получите Очки (в сезоне) (%d или больше), чтобы остаться в этом дивизионе.
46   =Дивизион %d
Это первая из 10 игр в этом сезоне.
Чтобы остаться в этом дивизионе, нужно набрать %d оч.
А чтобы перейти в более высокий дивизион, нужно набрать %d оч.
47   =Дивизион %d
Это первая из 10 игр в этом сезоне.
Чтобы перейти в более высокий дивизион, нужно набрать %d оч.
48   =Дивизион %d
Это первая из 10 игр в этом сезоне.
Чтобы остаться в этом дивизионе, нужно набрать %d оч.
49   =Вы можете ограничивать круг возможных соперников в зависимости от качества сетевого соединения.
Настройте соответствующие параметры - и вам в соперники будут подбираться только пользователи с соединением высокого качества.
50   =Найдите соперника в сети и начинайте игру.
Когда завершится Подбор игроков, отказаться от матча будет нельзя.
Вашим соперником может быть пользователь, который играет в режиме «Дивизионы (сетевая игра)».
51   =Подобран соперник из режима «Дивизионы (сетевая игра)».
Набор доступных для выбора команд отличается от тех, которые представлены в стандартном наборе PES LEAGUE.
52   =Вы сыграли максимально допустимое количество матчей для данного периода.

До начала следующего периода осталось:
%s
53   =Счетчик допустимых матчей сброшен.
