511  =Nm5T

71   =В сетевом режиме не будет отражено развитие игрока.
Кроме того, нельзя использовать игроков, созданных в режиме редактирования.
72   =Доступно менее 16 игроков для матча; использовать эти данные невозможно.
92   =Нет новой информации, заслуживающей внимания.
95   =Теперь можно начать игру. Для этого выберите «Начать игру».
96   =Не хватает пользователей для начала матча.
97   =Подождите, пока все пользователи нажмут кнопку «Начать игру».
98   =Подождите, пока все игроки откроют главное меню.
99   =Изменение названия игровой комнаты.
100  =Доступ к комнате можно ограничить, т. е. в нее смогут входить лишь определенные пользователи.
101  =Если это ограничение накладывается с помощью пароля, его нужно выбрать заранее. Пароль может содержать не более 8 символов.
102  =Чтобы сыграть матч, в котором все пользователи в игровой комнате разбиваются на 2 противостоящих группы - хозяев и гостей, выберите параметр «11 на 11».
Если же вы хотите объединиться с другими пользователями для кооперативной игры против ИИ, выберите параметр «11 против ИИ».
103  =Владелец комнаты может запретить ее посетителям использовать своих футболистов, созданных в режиме «Стань легендой».
104  =Если задать для этого параметра значение «ВКЛ.», то пользователи смогут управлять несколькими игроками, а если значение «ВЫКЛ.» - то только одним определенным игроком.
105  =Задайте одно из двух возможных значений параметра «Вместительность игровой комнаты»: 4 или 8 пользователей.
106  =Выберите приблизительную длительность каждого матча (время между стартовым и финальным свистком).
107  =Выберите, будут ли футболисты получать травмы во время матчей.
108  =Укажите, будет ли форма игрока задаваться случайным образом.
109  =Укажите, как будет происходить выбор игроков: пользователи будут сами выбирать их, или игроки будут распределяться случайным образом.
110  =Выберите тип мяча для матча.
111  =Выберите длительность перерыва, а также укажите, можно ли будет приостановить матч. На выбор предоставляются 3 значения.
112  =Укажите, будет ли в матче дополнительное время при ничейном результате.
113  =Выберите, будет ли исход матчей решаться в серии пенальти, если по истечении основного времени установится ничейный счет.
114  =Укажите число разрешенных замен в каждом матче.
116  =<Состояние матча>i1
Просмотр текущего состояния или хода определенного матча.i0
117  =<Посетителей/вместительность>i1
Это текущее и максимально допустимое число пользователей для данной игровой комнаты.i0
118  =<Готовых к началу игры>i1
Это число пользователей в данной игровой комнате и тех, кто выбрал параметр «Начать игру».i0
119  =<Владелец>i1
Отображается имя пользователя, который является владельцем игровой комнаты.i0
120  =<Свед. о польз.>i1
Просмотр среднего рейтинга по каждой позиции. Позволяет определить, на какой позиции вы лучше всего играли во всех предшествующих матчах, которые проходили в данном зале ожидания.i0
121  =<Лучшие игроки по позиции>i1
Составляется список пользователей, набравших высокий рейтинг (с указанием позиции).
При составлении списка принимается во внимание средний рейтинг каждого игрока. Позиции в списке могут быть такими: «нападающий», «полузащитник», «защитник» и «вратарь».
Если достойных кандидатов нет, список будет пуст.i0
122  =Владелец этой игровой комнаты вышел из нее.
Поскольку владельца никто не заменил из-за ограничений NAT, эта комната будет закрыта.
123  =Пользователи могут использовать своих подопечных, созданных в режиме «Стань легендой».
124  =Капитан команды до начала матча выбирает основной состав.
125  =Прежде чем принимать Приглашение, нужно пройти курс обучения myClub.
126  =При расстановке по позициям можно отключить выбор «Вратарь». Для этого задайте параметр «Выкл.».
127  =Выберите, игроков какого типа вы хотите использовать в матче.
Выберите игрока, которого вы хотите контролировать непосредственно перед розыгрышем мяча.
128  =Выберите режим.
129  =Вы не можете продолжать игру, поскольку не прошли учебный курс myClub.
