512  =Nm6T

8    =Введите пароль.
9    =Неверный пароль.
14   =Участие в матче невозможно, нет свободных мест.
32   =Не удалось получить информацию о сопернике.
44   =Эта Игровая комната закрыта для общего доступа, т.к. [Доступ к комн.] имеет значение [Ограничить кол-во приглашений].
Войти в нее может только предварительно приглашенный Пользов-ль.
Игровая комната будет открыта для доступа и другой Пользов-ль может быть в нее приглашен, если выбрать [Приглашение].
45   =Владелец вышел.
65   =Не удалось войти: идет матч.
72   =Не удалось получить доступ из-за ограничений типа NAT.
78   =Для входа в эту игровую комнату необходим пароль. Введите пароль.
92   =Матч невозможно провести, т.к. другие пользователи не найдены.
102  =<Рейтинговый матч>i1
Поединки с другими пользователями в сети проходят по определенным правилам.
Рейтинговый матчВ режиме «Быстрая игра» можно задавать желаемые условия, по которым вам автоматически будет подобран соперник.i0
103  =<Зал товарищ. матчей>i1
Играйте в сети по настроенным правилам с другими пользователями.
Чтобы сыграть матч, войдите в выбранный зал и создайте игровую комнату. Можно также присоединиться к игровой комнате, созданной другими пользователями.i0
104  =<СТАРТ>i1
Бросьте вызов другу или ИИ на один матч. На выбор предлагается четыре режима: «Товарищеский матч», «Матч со случайным составом», «ДУЭЛЬ» и «КООП».i0
105  =<Товарищеский матч>i1
Посмотрите игру двух команд под управлением ИИ.i0
107  =Дождитесь окончания текущего матча в этой игровой комнате.
109  =Игроки будут расставлены по позициям, которые они выбрали.
Вы можете выбрать, будет ли использоваться Игрок-легенда.
110  =Вы будете играть как %s.
Выберите игрока.
112  =Вы играете ДОМА.
113  =Вы играете В ГОСТЯХ.
114  =Вы будете перемещены к списку игровых комнат. Все несохраненные данные будут утеряны.
Продолжить?
115  =<Рейтинг>i1
Можно отфильтровывать потенциальных соперников, чтобы играть только с теми пользователями, рейтинг которых находится в указанном диапазоне.i0
116  =<Лига>i1
Параметры подбора соперников можно настроить так, чтобы играть только с командами из вашей лиги.
Также верно обратное: если вам по душе разнообразие, можно играть с соперниками из разных лиг.i0
117  =<Уровень силы команды>i1
По уровню силы все команды делятся на 5 категорий в зависимости от суммарной стоимости игроков, входящих в ее состав.
Этот параметр можно настроить так, чтобы состязаться только с командами с определенным уровнем силы.i0
118  =<Диапазон рейтингов>i1
Чтобы играть с соперниками, чей рейтинг незначительно отличается от вашего, выберите для этого параметра значение «Схожие по силам соперники».i0
119  =Чтобы проверить свой рейтинг, откройте Главное меню и выберите пункты [Статистика] → [Общий рейтинг: рейтинговые матчи]
120  =<Зал ожидания командной игры>i1
В зале ожидания командной игры пользователи могут играть матчи в кооперативном режиме в составе от 2 до 22 участников.
Пользователи могут войти в выбранный зал ожидания, затем создать игровую комнату или войти в игровую комнату, созданную другим пользователем.i0
121  =Вас выбрали помощником руководителя.
Вы будете решать все вопросы, касающиеся команды.
122  =Выберите сторону (ДОМА или В ГОСТЯХ), на которой хотите играть.
123  =Выберите уровень сложности в кооперативных матчах против ИИ.
124  =Узнайте, в каком дивизионе вы набрали больше всего очков.
Вы также можете посмотреть свой текущий рейтинг, который зависит от количества очков, набранных в сезоне.
* Обратите внимание, что иногда рейтинги отображаются с некоторой задержкой.
125  =Узнайте, кто набрал больше всего очков за все сезоны, играя в этом дивизионе. Чем больше у пользователя очков, тем выше он в списке.
* Справа указаны текущий дивизион пользователя и рекорды, которые он поставил за свою карьеру.
126  =<Дивизионы (сетевая игра)>i1
Сумеете ли вы выступить лучше всех в сезоне, который представляет собой серию из 10 матчей?
Соперники будут выбираться случайным образом по заданным вами критериям.i0
127  =<Быстрая игра>i1
Наслаждайтесь быстрыми матчами, результаты которых ни на что не влияют. 
Соперники будут выбираться случайным образом по заданным вами критериям.i0
128  =Вводить можно только числа.
129  =Имя игрока, выбранное в режиме «Стань легендой», смогут видеть другие пользователи, подключенные к сети.
ОК?
130  =Сохраняемые данные нельзя использовать для кампаний в режиме «Стань легендой», которые начинаются с выбора параметра «Существующий игрок».
131  =Выберите предпочитаемую позицию.
133  =<Сетевой КООП>i1
Сетевой совместный режим. Поиск партнеров по команде производится автоматически. Попытайтесь возглавить списки лидеров.i0
134  =<PES LEAGUE>i1
Побеждайте в соревнованиях, которые проходят по разному регламенту.i0
