513  =Nm7T

23   =Не удалось найти соперника.
70   =Участвовать в этих Соревнованиях. Продолжить?
71   =Невозможно принять участие в Соревнованиях, так как достигнут максимальный лимит участников.
72   =Вы уже принимаете участие в Соревнованиях. Невозможно принять участие в нескольких Соревнованиях. 
75   =Команда %s примет участие в Соревнованиях. Продолжить?
87   =Отборочный раунд: скоро будут объявлены итоговые результаты.
92   =・В соревновании участвуют %d команд, которые прошли Отборочный раунд
・Формат: на выбывание, одна встреча
・Нет дополнительного времени в первом раунде на выбывание, а также на этапах «Четвертьфинал» и «Полуфинал». Если игра оканчивается вничью, победители определяются в серии пенальти по завершении основного времени.
・Финал при необходимости продляется: назначается дополнительное время, и пенальти.
・Матч за 3-е место
103  =・Желтые карточки
Три желтые карточки означают пропуск одного матча.
・Красные карточки
Каждая красная карточка означает пропуск одного матча
104  =・Позицию в рейтинге квалификационного тура определяют следующие факторы:
1) максимальное общее число очков после трех встреч подряд;
2) разница мячей после тех же трех встреч;
3) время, затраченное на подсчет данных, указанных выше.

Факторы приведены в порядке убывания значимости.
107  =Отборочный раунд в %s начался!
108  =・Отборочный раунд
Ваш рейтинг определяется лучшими результатами по итогам 3 игр подряд. Ограничений на количество матчей на стадии «Отборочный раунд» нет, поэтому вам стоит провести максимальное количество игр. Это значительно повысит ваши шансы на попадание в список из 16 лучших команд, которые будут участвовать на стадии «Плей-офф».
109  =・Отборочный раунд - итоговые результаты
По завершении стадии «Отборочный раунд» будет объявлен ваш финальный рейтинг. Возможно, придется немного подождать.
Результаты незавершенных матчей не учитываются.
Когда Отборочный раунд завершится и будут подсчитываться ваши итоговые результаты, меню «Отборочный раунд» должно быть открыто, иначе вы потеряете место в таблице итоговых результатов (Отборочный раунд).
110  =В Плей-офф %d команд(ы) играют на выбывание.
Если вы вошли в меню Плей-офф до начала, матч начнется автоматически. 
Если вам не удалось войти в меню Плей-офф, вы будете автоматически дисквалифицированы. 
Чтобы получить дополнительные сведения о Плей-офф, выберите пункты меню [Плей-офф - данные] → [Регламент].
111  =Поздравляем!
Вы успешно прошли отборочные соревнования, и теперь вас ждет Плей-офф в %s.
112  =・Соревнования: дополнительный рейтинг
Дополнительный рейтинг игроку могут принести соревнования, в которых он удачно выступил.
Дополнительный рейтинг определяется типом соревнований и текущими рейтингами игрока.
113  =・Плей-офф
Если вы находитесь в меню «Плей-офф» на момент начала, матч начнется автоматически.
Если вы не находитесь в меню «Плей-офф», то будете автоматически дисквалифицированы. 
Матчи на стадии «Плей-офф» имеют ограничение по времени. Если матч не закончился вовремя, финальным считается счет на момент остановки матча. 
Если счет равный, победителем объявляется пользователь с наивысшим итоговым рейтингом на стадии «Отборочный раунд».
119  =Поскольку матч был остановлен, победителем объявляется пользователь %s с более высокими результатами на стадии «Отборочный раунд».
120  =%s, лидировавший к тому времени, когда матч был остановлен, объявляется победителем.
122  =Матч остановлен из-за потери связи с вашим соперником. В результате нашего рассмотрения %s объявляется победителем.
123  =В связи с неявкой на матч игроку соперник засчитано техническое поражение. %s выигрывает матч.
150  =Нет соревнований, в которых вы участвовали.
151  =Слишком много разрывов из-за плохого качества связи, преднамеренных разрывов связи и проигрышей по техническим причинам может привести к дисквалификации на стадии «Отборочный раунд».
Положения о дисквалификации у каждого типа «Соревнование» свои.
152  =Вы дисквалифицированы и покидаете Отборочный раунд, поскольку превысили допустимое количество прерванных матчей.
153  =Примечание: положения о дисквалификации у каждого соревнования свои, и они не разглашаются.
154  =Дисквал-ия из-за ненадлежащего прекращения матча
157  =Из-за неоднократного возникновения проблем с подключением с вашей стороны победа присуждена вашему сопернику.
158  =Из-за неоднократного возникновения проблем с подключением со стороны вашего соперника победа присуждена вам.
160  =Дождитесь окончания других матчей.
161  =・Позиции в Отборочный раунд туре определяются на основе следующих показателей:
1) рейтинги для каждой конкретной команды;
2) наибольшее количество очков по результатам 3 игр подряд;
3) разница забитых и пропущенных мячей по результатам этих же 3 игр;
4) время, которое понадобилось для публикации указанных выше результатов. Показатели указаны по убыванию значимости.
162  =В этапе Плей-офф проходят соревнования на выбывание между %d командами.
Если вы вошли в меню Плей-офф, матчи начинаются в опр. время.
Поскольку в матчах Плей-офф не учитывается длительность контракта, их можно выставлять на игру сколько угодно раз при условии, что у них действует контракт с вашей командой.
Выводите лучший состав и играйте свои лучшие матчи!
163  =Квалификационным критерием является количество очков, набранных в 3 матчах!

Итак, у вас было неудачное начало?
Не вешайте нос!
У вас много других возможностей пройти квалификацию!
164  =Ваша главная цель - возглавить рейтинг команд!

Вопрос в том, сколько соперников использует ту же команду, что и вы. Чем их меньше, тем больше шансов у вас!
Ключ к успеху - высокие результаты в 3 играх подряд!
Так что попробуйте сосредоточиться и заработать как можно больше очков в этих 3 матчах!

Пришло время вводить мяч в игру!
165  =Вы не можете принять участие в этом соревновании, поскольку оно проводится позже.
170  =%s
i0
<Отборочный раунд>i1
Длительность матча: %d мин.
%s
%si0
<Плей-офф>i1
Длительность матча: %d мин.
%s
%si0
<Финал>i1
Длительность матча: %d мин.
%s
%si0
171  =Выйти из квалификационного раунда и вернуться в меню выбора режима.
172  =<Соревнование по сети>i1
Достаточно ли у вас мастерства, чтобы победить? Если да, то попытайтесь принять участие в наибольшем числе Соревнования, которые проводятся регулярно.i0
173  =<Кубок>i1
Почему бы вам не принять участие в соревнованиях, которые проводятся по составленному вами регламенту? Возможно, в конце вас ждут награды.
В этих соревнованиях также поддерживается многопользовательский режим.i0
174  =Вы не можете участвовать в соревнованиях, поскольку получили рейтинг вежливости «C».
178  =Это соревнование отменено.
180  =В этом матче присуждено техническое поражение.
%s выходит в следующий раунд.
181  =Соревнования по сети проводятся так, чтобы игроки в них могли принимать участие независимо от вида сетевого соединения (в частности, от типа NAT). Однако иногда из-за высокого трафика или загруженности сервера пользователям приходится обмениваться данными напрямую через свое сетевое оборудование.
В таких случаях матч между пользователями с определенным типом NAT может быть признан недействительным и в следующий круг пройдет пользователь с лучшими статистическими показателями.
Заранее благодарим за понимание.
182  =Не удается начать матч из-за несовместимости типов NAT, которыми пользуетесь вы и ваш соперник.
Поэтому пользователь %s, который добился лучших статистических показателей на стадии «Отборочный раунд», в соответствии с положениями признается победителем и переходит в следующий круг.
183  =Не удалось начать матч.
В соответствии с регламентом соревнования %s становится победителем, поскольку проводит Отборочный раунд с лучшими показателями.
184  =Вы все чаще прерываете матчи.
Обратите внимание, что если так будет продолжаться и дальше, ваш рейтинг вежливости снизится до уровня B, и будут наложены следующие ограничения.
185  =Ваш рейтинг вежливости снизился до уровня B. Постарайтесь доигрывать матчи до конца.
На пользователей с рейтингом вежливости B накладываются следующие ограничения.
186  =Вы все чаще прерываете матчи.
Обратите внимание, что если так будет продолжаться и дальше, ваш рейтинг вежливости снизится до уровня С, и будут наложены следующие ограничения (в дополнение к уже имеющимся). 
187  =Ваш рейтинг вежливости снизился до уровня С. Постарайтесь доигрывать матчи до конца.
На пользователей с рейтингом вежливости C накладываются следующие ограничения.
188  =・Вам в соперники, скорее всего, будут подбираться пользователи с рейтингом вежливости B или C.
189  =・Если ваш рейтинг вежливости будет оставаться на уровне B слишком долго, он снизится до уровня C, а это сопряжено с дополнительными ограничениями.
190  =・Запрет на участие в сетевых соревнованиях
191  =・Исключение из сетевых рейтингов
192  =Вам все чаще не удается доигрывать матчи.
Обратите внимание, что при определенном количестве таких матчей ваш Рейтинг вежливости снизится до уровня «B» и на вас будут наложены следующие ограничения.
・Вам в соперники, скорее всего, будут подбираться пользователи с рейтингом вежливости B или C.
・Если ваш рейтинг вежливости будет оставаться на уровне B слишком долго, он снизится до уровня C, а это сопряжено с дополнительными ограничениями.
193  =Ваш рейтинг вежливости снизился до уровня B. Постарайтесь доигрывать матчи до конца.
На пользователей с рейтингом вежливости B накладываются следующие ограничения.
・Вам в соперники, скорее всего, будут подбираться пользователи с рейтингом вежливости B или C.
・Если ваш рейтинг вежливости будет оставаться на уровне B слишком долго, он снизится до уровня C, а это сопряжено с дополнительными ограничениями.
194  =Вам все еще не удается доиграть довольно много матчей.
Обратите внимание, что при определенном количестве таких матчей ваш Рейтинг вежливости снизится до уровня «C» и на вас будут наложены следующие дополнительные ограничения (кроме тех, которые уже появились, когда ваш Рейтинг вежливости понизился до уровня «B»).
・Запрет на участие в сетевых соревнованиях
・Исключение из сетевых рейтингов
195  =Ваш рейтинг вежливости снизился до уровня С. Постарайтесь доигрывать матчи до конца.
На пользователей с рейтингом вежливости C накладываются следующие ограничения.
・Вам в соперники, скорее всего, будут подбираться пользователи с рейтингом вежливости B или C.
・Запрет на участие в сетевых соревнованиях
・Исключение из сетевых рейтингов
196  =Полученные вами награды зависят от итоговых результатов.
Однако следует иметь в виду, что если вы отключитесь во время матча, то можете лишиться наград, если не вернетесь в меню соревнования до завершения квалификационных игр.
197  =Вы получили награды, которые соответствуют вашим усилиям, приложенным в соревновании.
198  =В Плей-офф все матчи на вылет проходят одновременно.
Если вы не успеете вернуться в игру к следующему кругу, то автоматически проиграете.
Все равно хотите выйти?
199  =Если вы не продолжите играть до конца периода «Отборочный раунд», то будете исключены. Кроме того, если вы не будете в «Отборочный раунд - меню», когда завершится Отборочный раунд и определится итоговый рейтинг, то не сможете потребовать бонус «Не пройти квалификацию». 
Продолжить?
200  =Вы вышли в Плей-офф соревнования, в котором вы участвуете. Пока длится Плей-офф, вы не можете участвовать в других соревнованиях.
