515  =Nm8T

6    =Этот пользователь уже есть в списке друзей.
26   =Игрок(и): ожидание подключения.
30   =Игрок %s стал ведущим.
31   =Добавление этого пользователя в список друзей невозможно.
37   =Отменить?
38   =Соединение с другими Игроками невозможно.
47   =%s: соединение потеряно.
61   =Выполняется поиск соперника.
62   =Проверка состояния соединения.
63   =Покинуть матч.
В случае продолжения вы автоматически проигрываете этот матч.
(Это не будет считаться обрывом подключения).

Вы уверены?
64   =Ваш соперник покинул матч.
В результате вам присуждается победа.
65   =Вы отправили запрос на отказ от матча
66   =Если оба пользователя выразят желание отказаться от матча в течение 15 минут после начала 1-го тайма, матч будет отменен и будет считаться недействительным.
Ни один из пользователей не будет уведомлен о желании другого отказаться от матча.
Вы также можете отправить запрос на отказ от матча во время игры, нажав ll + ja.
Отправить запрос на отказ от матча?
67   =Вы отправили запрос на отказ от матча.
Матч закончится и будет считаться недействительным, только если соперник сделает то же самое.
68   =Обнаружена нестабильность связи между вашей системой и системой соперника.
Чтобы отправить запрос на отказ от матча, нажмите ll + ja в течение 15 минут 1-го тайма. После подтверждения этот запрос отменить нельзя.
Матч закончится и будет считаться недействительным, только если соперник сделает то же самое.
