550  =Onml1T

0    =Оставить
1    =Не оставлять
2    =Опубликовать комментарий
5    =Не повезло. Ваша команда перешла в низший дивизион: %s.
14   =Подписать
15   =Добавить в список
24   =Теперь вы можете подписать %d игрока (-ов). Чем больше матчей вы сыграете, тем больше игроков можно пригласить в команду.
25   =Теперь вы можете подписать еще %d игрока (-ов).
27   =Подписан %s.
34   =Теперь вы можете подписать %d игрока (-ов). Количество игроков, которых вы можете подписать, больше не увеличится.
38   =Вы не можете изменить название этой команды.
40   =Выйти из сетевой Мастер-лиги и вернуться в меню выбора режима.
42   =Добавлен в раздел «Игроки в списке».
44   =Дизайн команды скопирован.
45   =Удалить из списка
46   =Вы не можете сбросить команду, пока участвуете в соревнованиях.
48   =Покинуть соревнование и вернуться в главное меню myClub.
49   =Отдохнуть от режима «Отборочный раунд» и вернуться в главное меню myClub? 
51   =Вы не можете подписать больше игроков.
52   =Удален из документа «Игроки в списке».
54   =Нельзя изменить имя команды, принимая участие в соревнованиях.
55   =Нельзя копировать дизайн команды, принимая участие в соревнованиях.
56   =Вы не можете изменить номера игроков, пока участвуете в соревнованиях.
60   =У некоторых игроков закончился контракт, поэтому они не могут принимать участие в игре.
Отпустите их или продлите им контракты.
64   =Имеются травмированные игроки.
74   =Операция завершена! Контракт игрока продлен.
75   =Изменить комментарий
85   =Ваш документ «Игроки в списке» заполнен.
108  =Лига, в которой много физически крепких и быстрых игроков.
Пребывание в ней позволяет подписывать таких игроков с малыми затратами.
В лиге также действует лимит на максимальную зарплату, благодаря которому снижаются общие расходы на команду.
109  =Лига защитного плана. Ее девиз - пропускать как можно меньше голов.
Пребывание в ней позволяет недорого подписывать игроков защитного плана.
В лиге также действует лимит на максимальную зарплату, благодаря которому снижаются общие расходы на команду.
110  =Лига атакующего плана с большим количеством одаренных техничных игроков.
Пребывание в ней позволяет недорого подписывать игроков с высокой техникой и хорошим пасом.
В лиге также действует лимит на максимальную зарплату, благодаря которому снижаются общие расходы на команду.
111  =Лига изобилует суперзвездами, играющими на всех позициях, а также «командами мечты», которые состязаются между собой.
Вступление в эту лигу - привилегия для тех, кому удалось набрать много капитал-очков.
В отличие от других лиг, здесь нет ограничений на максимальную зарплату, поэтому команды могут не экономить.
112  =В соперники вам будут подбираться только игроки из этой же лиги.
113  =В соперники вам будут подбираться только игроки, у которых команда по силе сравнима с вашей.
114  =Поздравляем! Вы разблокировали достижение, уникальное для этой лиги.
%s/%s
115  =Вы разблокировали в категории «%s» следующее достижение: %s!!
116  =Почему бы не заявить на весь мир о своем невероятном мастерстве?
Хотите оставить комментарий?
117  =Как владелец необходимой суммы (в капитал-очках) вы получаете право играть в лиге «%s».
Чтобы перейти в другую лигу, откройте Сетевая Мастер-лига и выберите пункт [Сменить лигу].
118  =Суммарная стоимость игроков в вашей команде превысила количество имеющихся у вас капитал-очков.
Измените состав таким образом, чтобы суммарная стоимость игроков не превышала количество ваших капитал-очков.
119  =У вас недостаточно капитал-очков, чтобы подписать этого игрока.
122  =В настоящее время вы не можете подписать ни одного игрока.
Чтобы подписать больше игроков, необходимо сыграть больше матчей.
123  =Этот игрок уже есть в составе.
124  =Ко
126  =Перейдите в лигу «%s» и загрузите данные своей команды из лиги «%s».
127  =Данные вашей команды, загруженные из лиги «%s», будут храниться на сервере вместе с текущим составом команды. В этом же состоянии они будут загружены, когда вы вступите в лигу «%s».
128  =Вы действительно хотите сменить лигу?
129  =Вы сменили лигу.
Вы на пороге новых свершений. Почему бы не заявить об этом во всеуслышание?
Хотите оставить комментарий?
130  =Вы перейдете в лигу «%s», сохранив текущий состав.
Однако в разных лигах действуют разные правила относительно стоимости игроков, и если окажется, что пересчитанная суммарная стоимость игроков превышает количество ваших капитал-очков, вам придется внести необходимые изменения в состав.
131  =Текущая сумма ваших капитал-очков составляет %d.
Чтобы играть в лиге «%s», вам необходимо набрать не менее %d капитал-очков.
132  =Вы уже играете в дивизионе «%s».
133  =Вам присуждены дополнительные капитал-очки.
Ваши общие активы пополнятся на %d оч.
Подробнее см. в Интернете.
134  =Суммарная стоимость игроков в вашей команде превысила верхний предел, который действует в вашей лиге.
Измените состав таким образом, чтобы суммарная стоимость игроков не превышала разрешенной суммы.
135  =Не удается подписать этого игрока, поскольку суммарная стоимость игроков превысит верхний предел, который действует в вашей лиге.
136  =В вашей команде меньше 16 футболистов.
Тратьте капитал-очки на приобретение игроков, но не превышайте установленное в лиге ограничение на заработную плату.
137  =Нельзя менять лигу по ходу турнира.
140  =Ваши совокупные активы превышают %d. 
Из-за ограничений на заработную плату в этой лиге максимально допустимая общая стоимость составляет %d.
141  =Команда «[%s]» будет удалена. Продолжить?

*Регистрация всех игроков Команда будет автоматически отменена (обратите внимание, что их футбольная карьера не завершается).
142  =Если выбрать параметр «Сбросить команду», восстановится состояние команды по умолчанию. При этом будут удалены все ее текущие данные, включая сведения об игроках, купленных во время акций или с помощью специальных агентов, а также о главных и специальных тренерах. Вы также не сможете повторно пройти первый учебный курс.
Если вы пытались воспользоваться приведенным ниже советом, но вам не удалось продвинуться, установите этот флажок и нажмите кнопку «Продолжить».
・Всех игроков и тренеров с завышенными требованиями можно отпустить в другие клубы в обмен на GP.
・Также полагается награда за каждый день игры в режиме myClub.
143  =Выбран параметр «Сбросить команду», в результате чего восстановлено исходное состояние команд и игроков.
144  =Количество мест для игроков увеличивается таким образом: 
%d → %d
*Если в столбце «Необходимо очков» отображается символ «-», места для игроков за Монеты myClub купить нельзя.
145  =Вы не можете больше увеличивать количество мест для игроков: достигнут допустимый максимум.
146  =Недостаточно очков GP.
147  =Текущее количество мест для игроков: %d.
148  =Бонус за то, что вы играете %d-й день.
149  =Нельзя подписать новых игроков: нет вакантных мест.
Чтобы заключить контракты с новыми игроками, нужно отпустить часть имеющихся.
150  =Нельзя подписать новых игроков: нет вакантных мест.
Чтобы заключить контракты с новыми игроками, нужно отпустить часть имеющихся.
Можно также увеличить число мест для игроков, выбрав пункты меню Магазин myClub - [Увеличить число мест для игроков].
151  =Список обновлен.
152  =Нельзя заключить контракт с новым главным тренером: нет вакантных мест.
Чтобы заключить контракты с новыми главными тренерами, нужно уволить часть имеющихся.
153  =Попыток: %d
154  =Комиссия: %d Монеты myClub
155  =Будет заключен контракт с игроком.
* Подписанный игрок вначале будет иметь ур. 1.

Продолжить?
156  =%s готов к подписанию контракта.
Продолжить?
157  =Заменить главного тренера.
Продолжить?
158  =Разрыв контракта с игроком %s.
(В случае продолжения вы получите %d оч. GP)
Вы уверены?
159  =Нельзя отпустить игрока, когда Команда участвует в соревновании.
160  =%s продлил свой контракт.
161  =Больше вы не сможете продлевать этот контракт.
162  =%s - его контракт продлевается еще на 10 матчей.
Продолжить?
163  =%s
Используйте предмет, чтобы восстановить силы игрока.
Продолжить?
(Предмет из сохраненных данных: %d).
164  =Выносливость восстановлена: %s.
165  =Замена: %1$s| - %2$s|.
Продолжить?
166  =У вас нет соответствующего предмета.
167  =Недостаточно очков GP.
168  =Недостаточно Монеты myClub.
169  =Нельзя уволить главного тренера, когда используетсяКоманда.
170  =Разрыв контракта с игроком %s.
(В случае продолжения вы получите %d оч. GP)

Если его уволить, будет удалена его Команда.
Вы уверены?
171  =%s уволен.
Его Команда удалена.
172  =Убрать игрока из состава.
(Имейте в виду, что он останется в клубе).

Вы уверены?
173  =Поздравляем! Вы выполнили необходимые условия и переходите на 

%s-й уровень сложности игр. 

Продолжайте в том же духе.
Противники станут сильнее, но это означает, что вы сможете заработать больше очков GP!
Настало время показать, что вы готовы принять вызов!
174  =Поздравляем вас с первой победой за день!
Ваша награда: %s.
175  =Открыто достижение «%s».
Ваша награда: %s.
176  =К сожалению, вам не удалось выполнить необходимые условия, и ваш уровень сложности игр

понижается до %s-го. 

Не расстраивайтесь.
Всегда есть возможность выйти на прежний уровень!
177  =Это режим myClub - добро пожаловать!

В режиме myClub вам предоставляется платформа для создания клуба своей мечты, а в соперники можно выбирать игроков со всего мира.
178  =Теперь назначьте главного тренера команды.
179  =Теперь выберем игроков.
Костяк команды будет состоять из игроков только что выбранной национальности.
180  =Теперь предстоит выбрать состав команды.
181  =Ваш клуб зарегистрирован, и теперь можно двигаться дальше.

Чтобы добиться успеха в режиме myClub, нужно зарабатывать GP, участвуя в отдельных матчах и соревнованиях. Заработанные очки нужны для привлечения в клуб лучших игроков и главных тренеров.
182  =А теперь пора на практике ознакомиться с основными элементами игры.
183  =Чтобы заключить контракт с игроком, необходимо проконсультироваться с агентом.

В этой игре обзавестись агентами можно многими способами, в частности участвуя в одиночных матчах и соревнованиях.
Загляните в свой почтовый ящик. В папке «Входящие» вы найдете сообщение о том, что к вам отправлен агент!
184  =Это подарок в честь вашего дебюта в режиме myClub.
Вы заключили контракт с новым скаутом!
185  =Давайте попробуем заключить контракт с игроком.
Для этого сначала откройте меню контрактов и выберите агента, который будет вести переговоры.
186  =Попытайтесь заключить контракт с игроком.
Нажмите ka, чтобы выбрать в списке скаута, затем нажмите jf для подтверждения.
187  =Поздравляем! В вашу команду влился новый игрок.
Если хотите привлечь новых агентов, играйте больше.
Если вы собираетесь заключить контракт со звездой, подключите нескольких агентов.
Давайте попробуем!
188  =Прежде чем игрок, с которым недавно заключен контракт, сможет играть, его нужно включить в состав команды.
А теперь настроим параметры команды в меню «Управление командой».
189  =Давайте откроем меню «Команда» и приготовимся к игровому дню.
Из всех имеющихся в составе игроков можно создать несколько команд.
А теперь пришло время ознакомиться с меню «Управление командой».
190  =Ну что, теперь вы сможете свободно ориентироваться в меню «Управление командой».
Если у вас возникли вопросы, нажмите кнопку «Нет», чтобы повторно пройти курс обучения.
191  =А теперь пора играть по-настоящему.

В режиме myClub можно играть как с другими игроками, так и с ИИ.
Чтобы начать матч, следуйте указаниям на экране.
192  =Монеты myClub позволяет заручиться поддержкой агентов более высокой квалификации.

Пришло время садиться за стол переговоров.
193  =Наличие в штате лучших агентов существенно повышает ваши шансы на заключение контрактов с хорошими игроками.
Такие агенты имеют большой опыт в ведении переговоров с футболистами узкой специализации.
Выбирайте того агента, который поможет вам подписать нужного игрока.
194  =Поздравляем!
Похоже, вы подписали игрока, который сможет стать ядром вашей команды.
Если хотите, чтобы он участвовал в матчах, зарегистрируйте его в составе, которым располагает ваша Команда.    
195  =Наконец-то настало время начать свою карьеру в режиме myClub!
Чтобы побеждать в нем, важно развивать свой клуб.
Используйте различных главных тренеров и игроков, чтобы создать самую лучшую боевую единицу!
196  =Подарков нет
197  =Вы получили все подарки
198  =Вам удалось получить не все подарки, поскольку достигнут допустимый максимум
199  =Вы не можете получить этот предмет, поскольку у вас уже есть такой
200  =Вы не можете получить этот предмет, поскольку достигнут допустимый максимум.
201  =Истек срок аренды некоторых игроков.
В итоге они покинули команду.
202  =Специализация - игроки типа «%s».
203  =Можно вносить правки в текущую Команда либо переключаться между несколькими Команды.
204  =Подписывайте игроков и наймите главного тренера. Находите талантливых футболистов, которые смогут усилить вашу команду.
205  =Будут восстановлены силы всех игроков клуба.
Продолжить?
206  =Подписывайте игроков при помощи скаута.
207  =Лучший агент может быть использован, чтобы подписывать игроков. При этом вероятность заключения контракта с квалифицированным игроком намного выше, чем при использовании скаута.
208  =Заключить контракт об аренде.
209  =Нанять главного тренера.
210  =В вашем распоряжении нет агентов.
211  =У каждого главного тренера имеется по 2 тактики: одна для обороны, а другая - для нападения.
Для их переключения используются jg и jh.
Чтобы сделать это во время матча, выберите «Готовые тактики - авт. изменение».
Чтобы поменять тактики в плане на игру, необходимо заменить главного тренера.
212  =Главный тренер дает свои указания команде, которые зависят от его тактических предпочтений в атаке и защите. У игроков тоже есть свои предпочтения.

Если они совпадают, значок взаимопонимания будет более ярким. Чем больше светится таких значков, тем лучше тактическое соответствие между тренером и командой.
213  =Если поставить полевого игрока на позицию в соответствии с тем, какие указания команде дал главный тренер, соответствующая область поля изменит цвет с зеленого на красный.

Чем больше красных участков на поле, тем лучше будет взаимопонимание в команде.
214  =Игроки, которые играют за один и тот же клуб или национальную сборную, более сыгранны и лучше выполняют указания тренера.

Если у вас в составе есть футболисты, которые до этого выступали за разные команды, дайте им время и они притрутся друг к другу.
215  =Значение параметра «Командный дух» соответствует уровню общего взаимопонимания в команде.

Командный дух имеет верхний предел, равный 99.
216  =Ознакомьтесь с основными сведениями о своих футболистах.
Секрет успеха при создании команды заключается в том, чтобы максимально повысить Командный дух и усилить ее классными футболистами.
Придерживайтесь этих принципов, и с вами станут считаться.
217  =У каждого игрока есть своя Стоимость, которая зависит от его способностей.
Общая стоимость - это совокупная Стоимость всех зарегистрированных игроков, из которых состоит Команда.

Если Общая стоимость превышает навыки управления главного тренера, Командный дух сильно падает.
Следовательно, чтобы лучшие игроки реализовывали свой потенциал на поле, нужен главный тренер с очень хорошими навыками управления.

Заметим, что для постепенного повышения навыков управления можно использовать специальные предметы.
218  =Количество матчей, в которых могут участвовать главные тренеры и футболисты, определяется их контрактами.
Игроки, контракт которых недействителен, остаются в клубе, но не могут играть.

А теперь выберите футболиста или тренера и нажмите jf в меню игрока (главного тренера), чтобы продлить его контракт.
219  =Ниже приведен список пунктов меню игрока и главного тренера. Чтобы открыть это меню, выберите игрока или главного тренера и нажмите jf.

 ・Смена игрока/тренера
 ・Восст. сил
 ・Продление контракта
 ・Расторжение контракта
 ・Просмотр данных
220  =Вы не можете играть этот матч, поскольку истек срок контракта с вашим главным тренером.
Продлите контракт или назначьте другого тренера.
221  =Вы не можете играть этот матч, поскольку у вас недостаточно игроков.
Возможно, не хватает футболистов в стартовом составе или на скамье запасных, а, может, вы не имели права подписывать контракты с некоторыми игроками.
Чтобы реорганизовать команду, выберите в меню myClub пункт [Управление командой].
222  =Текущие расходы на команду превосходят допустимую сумму, которая определяется административными навыками главного тренера. В результате Командный дух будет значительно снижен.
Вы действительно хотите сыграть этот матч?
223  =Нельзя уволить главного тренера, когда Команда участвует в соревнованиях.
224  =Нельзя менять Команды во время соревнований.
225  =Нельзя менять главных тренеров и игроков во время соревнований.
226  =Нельзя поменять главных тренеров: не на кого.
227  =Нельзя выбрать план на игру, поскольку ваша Команда содержит менее 11 зарегистрированных 11 игроков. Выберите пункт меню «Управление командой» и зарегистрируйте больше игроков.
228  =Подождите, когда начнется следующее соревнование.
229  =jc: ниже приведен список пунктов меню команды:

 ・Подписать игроков/нанять главн. тренеров
 ・Изменить номер игрока
 ・Список (Команда)
 ・Восст. сил всех игроков
 ・Автоматически формировать стартовый состав
230  =%s отдан в аренду.
* Контракт заключен на 10 матчей (без права продления).
231  =Восстановлены силы всех игроков.
232  =Не удается восстановить данные команды, поскольку ваша Команда содержит менее 16 игроков или в стартовый состав включено менее 11 игроков.
Откройте меню [Управление командой] и включите в состав недостающих игроков.
233  =Вы наняли нового главного тренера. Чтобы ознакомиться с его досье, последовательно выберите пункты меню [myClub - участники] → [Список главных тренеров].
234  =Вы не можете заключить контракт с этим игроком, поскольку данный список устарел.
235  =Тип награды зависит от итогового места команды:
i0
<Победитель>i1
%si0
<Второе место>i1
%si0
<Полуфиналисты>i1
%si0
<Четвертьфиналисты>i1
%si0
<Последние 16>i1
%si0
<Не пройти квалификацию>i1
%si0
236  =Срок контракта одного из главных тренеров (его имя - %s) истек.
Продлите контракт или наймите другого главного тренера.
237  =Суммарная стоимость игроков превышает допустимую сумму, которая определяется административными навыками главного тренера. В результате Командный дух будет значительно снижен.
Реорганизуйте свою команду.
238  =Вы не можете создавать дополнительные Команды.
(Максимально допустимое число Команды - 10).
239  =Чем лучше игрок понимает главного тренера, тем выше их уровень тактического соответствия (см. раздел «Такт. выучка»).
Если игрок схватывает указания главного тренера на лету, он получает бонус к тактическому соответствию.
Высокий уровень тактического соответствия игроков и главного тренера положительно влияет на сыгранность команды.
(См. раздел «Командный дух»).
Если уровень тактического соответствия низкий, проявите терпение: дайте им время найти общий язык. 
240  =Указания команде, доступные для выбора: «%s».
241  =Нет игроков, соответствующих критериям агента.
242  =Нельзя заключить с ним контракт - он уже играет в вашем myClub.
243  =Значки в разделе «Такт. выучка» обозначают указания команде.
Каждый значок соответствует одному из следующих указаний.
i0
<Стили атаки>i1
CTR: Игра на контратаках
POS: Контроль мяча
i0
<Наращивание>i1
LNG: Длинный пас
SHT: Короткий пас
i0
<Зона атаки>i1
WDE: Широта атаки
CEN: По центру
i0
<Выбор поз-и>i1
MTN: По позициям
FLX: Гибкая
i0
<Стили защиты>i1
FLP: Высокий прессинг
AOD: Тотальная оборона
i0
<Зона сдерж.>i1
MID: По центру
WDE: Широта атаки
i0
<Прессинг>i1
AGG: Агрессивно
CSV: Осторожноi0
244  =Расторжение контракта с этим игроком не принесет вам очков GP, поскольку это контракт на аренду.
Все равно расторгнуть?
245  =Выберите пункт «Подписать игрока: Скаут».
246  =В настоящее время эта функция недоступна.
Подробнее см. в Интернете.
247  =Автоматически выбирать по силе команды
248  =Автоматически выбирать по показателю «Командный дух»
249  =Создание команды без регистрации игроков.
250  =Игроки выбраны, исходя из заданных условий.
Просмотрите, на каких позициях они находятся, прежде чем использовать такой состав в реальном матче.
251  =Если выбрать параметр «Сброс команды», будет возвращено исходное состояние команды.
Все игроки, главные тренеры и агенты, которые есть в составе команды, а также предметы для восстановления исчезнут.
Все равно активировать параметр?
252  =Ваша покупка: Монеты myClub!
%s → %s
253  =Монеты myClub - покупка невозможна, товара нет в наличии.
254  =Монеты myClub - купить не удалось.
255  =Изменяемые данные будут применены к имени команды для комментариев (изменения можно вносить в режиме редактирования).
256  =Монеты myClub - покупка невозможна, если вы не примете пользовательское соглашение.
Вы уверены?
257  =В команде должно быть не менее 18 игроков, не считая арендованных.
258  =Сейчас у вас в команде 18 игроков. Это допустимый минимум.
Если кто-то получит травму или будет дисквалифицирован, вам придется пропустить следующие матчи.
Вам настоятельно рекомендуется добавить резервных игроков, чтобы Команда была полнее.
Вы действительно хотите участвовать в соревновании с текущей командой?
259  =Оплата - %s оч. GP.
Вы уверены?
260  =Оплата - %s Монеты myClub.
Вы уверены?
261  =Использование элемента.
Вы уверены?
262  =%s  или %s 
263  =Контракт с игроком %s будет продлен еще на 10 матчей.
Можно заплатить очки GP или валюту вида «Монеты myClub».
264  =Будет восстановлена выносливость всех игроков команды.
Можно заплатить очки GP или валюту вида «Монеты myClub».
265  =Подписывайте игроков при помощи Агента.
Можно заплатить очки GP или валюту вида «Монеты myClub».
266  =Будет заключен договор аренды игрока %s.
Контракт заключен на 10 матчей (без права продления).
Можно заплатить очки GP или валюту вида «Монеты myClub».
267  =%s будет взят в команду. Можно рассчитаться, используя GP или Монеты myClub. (Если главный тренер заблокирован, можно использовать только Монеты myClub.)
268  =Ваша Команда будет реорганизована в соответствии с выбранным условием.
Поскольку это делается с учетом общего позиционного баланса, вполне вероятно, что Сила команды может уменьшиться, а Командный дух - упасть.
Хотите реорганизовать команду и внести следующие изменения?
[Изменение состояния команды]
Сила команды: %1$d| → %2$d|
Командный дух: %3$d| → %4$d|
269  =* Командный дух будет понижен - команда слишком дорогая
271  =Вы не имеете права участвовать в этом соревновании.

[Имеют право на участие и возобновление]
%s

[Условия участия и возобновления]
%s
272  =Игры проходят по системе на выбывание.
Чтобы стать чемпионом, необходимо одержать победу во всех раундах.
273  =Соревнование проходит в формате лиги.
Чтобы стать чемпионом, необходимо набрать не менее %d оч.
274  =Вашими соперниками будут только участники этого турнира.
275  =Вашими соперниками будут не только участники этого турнира.
276  =Вы выбыли. 
Однако вы можете продолжать попытки, пока соревнование не закончилось. 
Не сдавайтесь!
277  =Поздравляем! Вы победили в соревновании «%s»!
278  =Это соревнование уже завершилось.
279  =Нельзя одновременно играть в нескольких соревнованиях.
Если вы продолжите, то потеряете все достижения в соревновании «%s».
Вы уверены, что хотите этого?
280  =Выберите 1 игрока, которого вы хотите заменить.
281  = Добавлен в команду: %s.

 %s
282  = Добавлен в категорию «myClub - участники».

%s
283  =Приостановить «Переходящий сетевой кубок»?
*Во время турнира вы можете перезагрузиться в любой момент.
284  =Приостановить «Переходящий кубок С ИИ»?
*Во время турнира вы можете перезагрузиться в любой момент.
285  =Победитель турнира определяется по результатам одного матча.
Выиграете его - и станете победителем турнира.
286  =* Даже если связь прервется во время видеоролика, который иллюстрирует подписание игрока, контракт будет заключен, и при этом будут соблюдены Условия заключения контракта.
287  =Ознакомьтесь с полным списком игроков, доступных для заключения контракта в режиме myClub.
*Это не тот список игроков, контракт с которыми помогает заключить Агент или Скаут.
*Отображаются атрибуты, которые будут у игрока, когда он достигнет ур. 30.
288  =Команда - Облачный матч: не может проводить Облачный матч. В команде «%s» недостаточно зарегистрированных игроков.
289  =Контракт с главным тренером при соблюдении условия «Возможность продления контракта» можно бесплатно продлить в любой категории матча.
290  =Условие «Возможность продления контракта» соблюдено. Новый контракт будет подписан, как только закончится срок текущего.
291  =Контракт с главным тренером истекает. К сожалению, условие «Возможность продления контракта» не соблюдено.
292  =Контракт с главным тренером истек, но цели, необходимые для того, чтобы оставалась Возможность продления контракта, не достигнуты.
Продлить контракт главного тренера %s?
293  =Ваш контракт с главным тренером %s будет продлен.
Вы можете внести в качестве оплаты очки GP или Монеты myClub.
294  =%s покинул клуб после истечения контракта.
295  =Сейчас у нас нет главных тренеров, работающих по контракту.
Выберите главного тренера, чтобы заключить с ним контракт.
296  =Выберите преемника.
297  =Контракт с главным тренером %s продлен.
298  =Будет подписан новый контракт с главным тренером %s.
Продолжить?
299  =%s будет зарегистрирован как преемник.
Продолжить?
300  =Чтобы перейти к розыгрышу мяча, нужно выйти из текущего Соревнование.
Хотите выйти из текущего Соревнование?
301  =Скаут недоступны для покупки. У вас нет свободных ячеек.
302  =Нельзя включаться в Соревнования myClub, если Команда содержит арендованных игроков.
303  =Используйте Опытный тренера, чтобы тренировать игроков.
По завершении тренировки Опытный тренер покидает клуб.
304  =Будет сделан запрос на тренировку игрока %s. По завершении тренировки %s покинет клуб. Все равно продолжить?
305  =Нет доступных специалистов «Особый Опытный тренер» или «Опытный тренер». В специалиста «Опытный тренер» можно преобразовать любого игрока. Для этого выберите «Управление командой» → «jfМеню игрока» или «myClub - участники» → «Список участников» → «jcМеню игрока».
306  =Не удается продолжить. Все места специалистов категории «Опытный тренер» заняты. В клубе может быть не более 100 спец. тренеров.
307  = %s будет преобразован в специалиста категории «Опытный тренер». В клубе может быть не более 100 спец. тренеров. После этого вы не сможете включить его в команду. Все равно Преобразовать в опытного тренера?
308  =Игрока, который участвует, когда проходят Соревнования myClub, нельзя преобразовать в Опытный тренера.
309  =Создан новый Список специальных тренеров.
%s удален из команды.
310  =Параметр «За Монеты myClub» позволяет восстановить выносливость всех игроков; под это действие попадают и Запасные.
Параметр «Использовать этот предмет» позволяет применить действие «Восст. выносливости 1 игрока» к каждому уставшему игроку из стартового состава,
311  =Будет восстановлена выносливость уставших игроков, которые входят в Стартовый состав.
Восст. выносливости 1 игрока подействует на %d чел.
Продолжить?
312  =Будет выполнена операция «Сбросить команду».
С этого момента вы не сможете отменить действие «Сбросить команду».
Все равно продолжить?
313  =Не удается выполнить операцию «Сбросить команду». Не установлен необходимый флажок.
314  =Главный тренер подписал контракт на следующее количество игр: %d.
С каждым сыгранным матчем это число будет уменьшаться, но при желании контракт можно продлить.
315  =А теперь перейдем к покупке игрока.

Я подарю вам помощника - скаута.
Выберите пункт «ВХОДЯЩИЕ».
316  =Вы заключили контракт с при помощи скаута.
317  =Давайте подпишем контракт при помощи нового скаута.
Сначала выберите пункт «КОНТРАКТ».
318  =Чтобы начать переговоры, выберите в списке скаута.
319  =Поздравляем!
%s примкнул к клубу. Давайте сразу поставим его в Стартовый состав.
Чтобы продолжить, перейдите в меню «УПРАВЛЕНИЕ КОМАНДОЙ».
320  =Меню «УПРАВЛЕНИЕ КОМАНДОЙ» позволяет вашему главному тренеру выбрать именно ту команду, которую он хочет видеть на поле.
Очень полезно изучить основы и оптимизировать свою команду.
321  =Выберите вратаря, который зарегистрирован в вашем стартовом составе (это %s), и нажмите ka, чтобы подтвердить свой выбор.
322  =Выберите значок в левом нижнем углу.
323  =Состав команды можно менять.
Например, выберите игрока %s, который играет на той же позиции, и нажмите ka, чтобы подтвердить замену.
324  =Отлично!
%s теперь в стартовом составе команды, и это значительно поднимет Командный дух.
325  =На этот раз вы добавили игрока из списка «myClub - УЧАСТНИКИ». Однако если при покупке игрока выбрать [Команда - добавить], игрок после покупки будет включен прямо в Стартовый состав.
326  =Посмотрим, что еще можно сделать на этом экране.
327  =Выберите «Лучший агент».
328  =Участвуя в матчах, игроки набираются опыта.
Когда они зарабатывают определенное количество очков опыта, их уровень повышается и их способности улучшаются.
329  =Повысился уровень одного из ваших игроков!
Проверьте, какими теперь способностями он обладает.
330  =В контракте вашего главного тренера оговорены условия «Возможность продления контракта».
Чтобы продлить его контракт бесплатно, эти условия должны быть соблюдены в одной из заданных здесь категорий. 
В противном случае для продления нужно будет потратить GP или Монеты myClub.
331  =За купленные Монеты myClub может быть нанят Лучший агент высокой квалификации. Попробуйте это сделать.
332  =Есть другой путь создания талантливой команды:
ТРЕНИРОВКА.
Попробуйте пойти этим путем.
333  =Попробуйте преобразовать игрока в Опытный тренера.
Для начала выберите пункт «myClub - УЧАСТНИКИ» и откройте Список участников.
334  =Выберите игрока %s, нажмите ka, чтобы открыть вспомогательное меню, и выберите пункт «Преобразовать в опытного тренера».
335  =Этот игрок будет преобразован в Опытный тренера. После этого вы не сможете включить его в команду.
Действительно продолжить?
336  =%s добавлен в Список специальных тренеров.
Теперь с игроками может быть проведена ТРЕНИРОВКА, в которой используется этот Опытный тренер.
337  =Выберите пункт «ТРЕНИРОВКА».
Затем откройте Список специальных тренеров.
338  =Выберите в этом списке Опытный тренера.
339  =У этого Опытный тренера много общего с игроком %s.
То есть у них высокая степень совместимости.
340  =Высокий уровень совместимости очень важен, поскольку он сильно влияет на эффективность тренировки.
Всегда обращайте внимание, много ли общего у специального тренера и игрока.

А теперь нажмите ka, и начнется ТРЕНИРОВКА!
341  =Благодаря высокой степени совместимости с Опытный тренером этот игрок быстро прогрессирует!
Давайте ознакомимся с результатами его тренировки.
342  =А теперь рассмотрим, что такое взаимопонимание в команде.

У каждого главного тренера есть свои любимые Готовые тактики. В зависимости от того, какие Готовые тактики он выберет, главный тренер дает особые Указания команде. Каждый игрок тоже имеет предпочтения в том, какие Указания команде он хотел бы выполнять.

Чем лучше точка зрения главного тренера на Указания команде совпадает с предпочтениями игроков, тем лучше взаимопонимание между ним и командой и, как следствие, тем лучше тактическая подготовка команды в целом.

Чем дольше футболисты играют под началом какого-то главного тренера, тем больше они набираются опыта, привыкают к нему и, следовательно, лучше выполняют его Указания команде.
343  =Если Командный дух слабый, игроки не смогут показать на поле все, на что способны.
Чтобы поднять Командный дух, попробуйте собрать игроков, хорошо соответствующих тактикам, которые предлагает Главный тренер.
Помните, что когда Главный тренер меняется, Командный дух будет какое-то время слабым, поскольку игрокам нужно будет привыкнуть к новому руководству.
Слишком частая смена Главный тренера не позволит футболистам играть в полную силу.
344  =С каждым игроком у вас заключен контракт, в котором указано, сколько игр он сыграет за вашу команду.
Вы можете оставить у себя игроков, контракт с которыми истек, но не можете включать их в состав.
Контракты продляются в jfМеню игрока.
345  =Это окно «Команда», в котором настраиваются базовые тактики: «Основная (Нападение)».
Также есть окна «Команда» для тактик «Резервная (Оборона)» и «Резервная (Нападение)».
Для переключения этих окон используйте ji и jj.
Чтобы открыть эти окна во время матча, выберите пункт «Готовые тактики - авт. изменение».
346  =В окнах «Резервная (Оборона)» и «Резервная (Нападение)» можно задавать разнообразные тактики, используя Главный тренера в роли, в которой он выступает как Помощник тренера.

Вам в подарок предоставляется Главный тренер,
поэтому перейдите к тактике «Резервная (Оборона)» и используйте Главный тренера в роли, в которой он выступает как Помощник тренера.

Выберите Главный тренера в следующем списке.
347  =Сейчас только что купленный вами главный тренер %s будет использован как Помощник тренера. Прежде всего, перейдите из окна «Команда» в «Резервная (Оборона)».
Чтобы попасть на вторую страницу, нажмите jh.
348  =Теперь вы просматриваете Готовые тактики, Резервная (Оборона). Наведите курсор на Главный тренера и нажмите jf.
Выберите в меню «Меню главн. тренера» пункт «Замена главного тренера», чтобы сменить Главный тренера, к которому относится эта Команда.
349  =%s теперь Помощник тренера, отвечающий за тактику «Резервная (Оборона)». Однако не забывайте о тактике «Резервная (Нападение)». Во время одного и того же матча можно использовать тактики трех тренеров.
Более того, если Главный тренер назначен как Помощник тренера, число матчей, оставшееся ему по контракту, не уменьшается, так что извлекайте пользу из этой функции.
350  =А теперь нажмите jg, чтобы вернуться к тактике «Основная (Нападение)».
351  =В тактике «Резервная (Оборона)» каждый Помощник тренера дает оборонительные указания команде. Выбирая Главный тренера для использования тактики «Помощник тренера», учитывайте характеристики, которыми обладает ваша Команда.
352  =Наконец, не забывайте, что по нажатию jc откроются меню команды, а по нажатию jf - меню игроков и Главный тренера. Если у вас остались вопросы по управлении командой, обращайтесь ко мне.
353  =Вот и подошел к концу учебный курс «Управление командой».
Более подробное описание различных функций приведено в разделах справки главного меню. Чтобы открыть его, нажмите ja.
Постарайтесь хорошо усвоить информацию об игровых функциях и правилах игры!
354  =Ведите переговоры с помощью нескольких (до трех) скаутов, чтобы найти игрока, который бы наиболее полно отвечал вашим требованиям.
355  =Открыв Список участников, нажмите ka, чтобы выбрать игрока, а затем нажмите jc, чтобы отобразить меню.
Если выбрано несколько игроков, некоторые пункты в этом меню будут недоступны.
356  =Рассмотрим, какие важные факторы нужно учитывать при регистрации игроков в составе, которым располагает Команда.

У каждого игрока своя «Стоимость», которая зависит от его способностей.
Чем талантливее игрок, тем больше он стоит.
Совокупная Стоимость всех игроков (которыми располагает Команда) - это «Общая стоимость».
357  =Если Общая стоимость превышает навыки управления, которыми обладает Главный тренер, то Командный дух быстро упадет.
Чтобы от сильных игроков была максимальная отдача, нужно заключить контракт с Главный тренером, который имеет сильные Навыки управления.
358  =Может быть начата ТРЕНИРОВКА игрока %s. Начнем!
359  =Когда начнется ТРЕНИРОВКА, Опытный тренер больше не сможет играть за вас.
Прежде чем начнется ТРЕНИРОВКА, основательно изучите ситуацию, в которой находится ваша команда, и разработайте четкий план.
360  =Можно заплатить очки GP или валюту вида «Монеты myClub».
361  =Используйте специального Агента, чтобы заключить контракт.
362  =Контракт с выбранными игроками (%d чел.) будет продлен еще на 10 матчей.
Можно заплатить очки GP или валюту вида «Монеты myClub».
363  =Выбранные игроки (%d чел.) будут отпущены.
За это вы получите %d GP.
Продолжить?

Выбранные игроки
 %s
364  =Нельзя отпустить всех выбранных игроков, поскольку тогда их количество в клубе станет меньше необходимого.
365  =Продлены контракты с игроками (%d чел.).
366  =Отпущено %d чел.
367  =Не со всеми выбранными игроками можно продлить контракт. С некоторыми из них контракт заключен на максимально допустимый срок.
Контракты всех остальных игроков были продлены.
368  =Продлены контракты с игроками (%d чел.). Игрок в аренде свой контракт не продлил.
369  =В список выбранных игроков входит Игрок в аренде.
Расторжение контракта с этим игроком не принесет вам очков GP, поскольку это контракт на аренду.
Все равно расторгнуть?
370  =Для пролонгации контракта с игроком %s будет использован Мандат на продление контракта.
После этого у вас их останется %d.
Продолжить?
371  =Игрок в аренде не может быть преобразован в Опытный тренера.
372  =Нет доступных скаутов.
373  =Увеличьте число мест для скаутов.
Количество мест для скаутов: %d → %d
Можно заплатить очки GP или валюту вида «Монеты myClub».
374  =Вы не можете больше увеличивать количество мест для скаутов: достигнут допустимый максимум.
375  =Текущее количество мест для скаутов: %d.
376  =Подписан контракт аренды. Число матчей: %d.
377  =Максимальное количество игроков, которых можно выбрать одновременно: %d.
378  =Вы не можете перейти к матчу, поскольку все места для скаутов заняты.
Можно использовать скаута на выбор, пока не освободится место, или добавить место для скаута.
379  =Вы не можете принять участие в турнире, поскольку все места для скаутов заняты.
Можно использовать скаута на выбор, пока не освободится место, или добавить место для скаута.
380  =Вы выбыли из этого соревнования.
381  =На выбранного вами игрока тренировка повлияет следующим образом.
%d
382  =Достигнут максимальный уровень. Дальнейшая тренировка невозможна.
383  =У вас может быть не более 20 мандатов на продление контракта.
Сейчас у вас уже максимально допустимое количество этих мандатов, и вы не можете получить дополнительные.
384  =Специальный агент значительно упрощает заключение контрактов с талантливыми футболистами.
Чтобы вы могли попрактиковаться, мы предоставляем вам возможность использовать одного из них, не тратя  Монеты myClub.
Выберите в списке агента и нажмите ka для подтверждения.
385  =Выберите пункт «Специальный агент».
386  =Сначала нужно создать клуб.
Вы можете взять талантливого игрока в аренду. Выберите, с кем бы вы хотели заключить контракт.
387  =Список игроков клуба составлен.
Давайте продолжим и посмотрим, кто в него вошел.
388  =Нельзя использовать Мандат на продление контракта для игроков, до истечения контракта с которыми еще есть время.
389  =Команда - Облачный матч: не может проводить Облачный матч. В команде «%s» недостаточно зарегистрированных игроков.
390  =Команда - Облачный матч: не может проводить Облачный матч. В команде «%s» есть Игроки в аренде (не менее 5).
391  =Команда - Облачный матч: не может проводить Облачный матч. В команде «%s» было Игроки в аренде (не менее 5).
392  =%s уже играет в этом клубе.
Контракт с игроком %s продлен: количество дополнительных матчей - %d.
393  =Вам предоставлена возможность подписать контракт аренды. Количество матчей по контракту - %d.
Войдите в папку «Входящие«, чтобы продолжить.
Если этот футболист уже выступает за клуб, его контракт будет продлен.
394  =Некоторые подарки получить нельзя, потому что игроки или главные тренеры, о которых идет речь, уже в клубе.
395  =Теперь перейдем в меню «УПРАВЛЕНИЕ КОМАНДОЙ».
396  =%s подписал контракт аренды.
По контракту он проведет следующее количество игр: %d. Имейте в виду, что этот контракт продлению не подлежит, и игрока нельзя включать в Соревнование.
397  =Сейчас мы опишем функции, доступные в режиме myClub.
Пропустить эти объяснения?
398  =Сейчас мы опишем важные функции, доступные в режиме myClub.
Освойте их - и получите преимущество над остальными игроками!
399  =Пришло время объяснить, как работают новые важные функции.
400  =Нажмите ka, чтобы выбрать «Скаут».
401  =Нажмите jf, чтобы открыть «Меню главн. тренера».
402  =Недавно купленный игрок %s добавлен в Список участников.
Этот Список участников включает всех игроков вашего клуба.
403  =Посмотрите, каких игроков может купить для вас выбранный Агент.
*Отображаются атрибуты, которые будут у игрока, когда он достигнет ур. 30.
404  =Как прошел этот матч?

Покупка высококлассных игроков - самый простой способ создать сильную команду.

За Монеты myClub можно нанять квалифицированных агентов.
А теперь посмотрим, как работает Специальный агент.
405  =Будет сделан запрос на тренировку арендованного игрока %s.
По завершении тренировки Опытный тренер покинет клуб.
Все равно продолжить?
406  =Теперь выберем клуб, который станет шаблоном вашей команды.
Вы будете использовать эмблему и форму выбранной команды.
407  =Одна и та же Команда может иметь 3 различные Готовые тактики, каждая из которых регистрируется с разными главными тренерами. В результате у вас будет 3 варианта тактик.
Чтобы узнать подробнее, как использовать эту функцию, выберите «Справка», нажав ja в меню «Управление командой».
408  =Вы не можете преобразовать этого игрока в специального тренера, потому что в итоге у вас останется слишком мало игроков.
409  =Скаут, позволяющий подписывать игроков со следующей особенностью:
410  =Отпущенный главный тренер зарегистрирован в команде, имеющей статус «Команда - Облачный матч», и ваша текущая Команда задана как Команда - Облачный матч.
411  =Эта награда зависит от ваших результатов в сезоне.
Мандат на продление контракта можно использовать для продления истекшего контракта игрока.
412  =Состояние игрока обозначается следующими значками.
i0
< Игрок в аренде>i1
Игрок взят в аренду.
Для арендованных игроков действуют определенные ограничения. Например, они не могут играть, когда проходят Соревнования myClub и Товарищеский матч myClub.
i0
< Отстранен>i1
Игрок Отстранен за перебор карточек.
Обратите внимание, что карточки и дисквалификации, полученные в ходе матчей, к которым относится Соревнование, не распространяются на матчи, к которым это Соревнование не относится.
i0
< Срок контракта истек>i1
У игрока закончился контракт. 
Нельзя участвовать в матчах, если в состав, которым располагает Команда, входят игроки с таким значком. 
Чтобы убрать значок, продлите контракт игрока.
i0
<Бонус «Команда»>i1
В некоторых соревнованиях «Переходящий сетевой кубок» и «Переходящий кубок С ИИ» можно назначить игрока, за выход которого на поле вы получите дополнительный бонус.
В этом случае игрок на экране «Управление командой» в меню соревнования будет отмечен соответствующим значком.i0
413  =Каждый Главный тренер использует свои излюбленные Указания команде. 
То же самое относится к игрокам. 

Если предпочтения игроков и главного тренера совпадают, начинает светиться значок связи («звенья цепи»). Чем сильнее связан игрок и Главный тренер (чем больше «звеньев цепи»), тем выше степень их совместимости.

По мере накопления игрового опыта игроки все лучше адаптируются к указаниям команде.

Позиция игрока с высоким уровнем тактического соответствия с главным тренером выделяется на графической карте красным цветом.
414  =У вас нет мандатов на продление контракта.
Вы получите несколько таких мандатов, если перейдете в более высокий дивизион.
415  =Нельзя играть в режиме «Соревнования myClub», если в состав, которым располагает Команда, входят арендованные игроки.
Создайте команду без арендованных игроков. Для этого выберите в главном меню пункт [Управление командой], после чего откройте [jcМеню команды] и выберите [Список (Команда)].
416  =Команда «%s» теперь ваша «Команда - Облачный матч».
417  =Цвет этого мяча указывает на Редкость игрока, исходя из того, какой у него будет Общий рейтинг на ур. 30.
418  =У игроков, подписанных через скаута, Уровень всегда равен 1.
419  =Для перехода на следующий уровень необходимы Очки опыта (%d оч.).
420  =Вы в Плей-офф Соревнования myClub.
Пока проходят матчи Плей-офф, вы не можете участвовать в других матчах и соревнованиях в режиме myClub.
421  =Командой соперника управлял ИИ, поэтому Рейтинг этой команды не изменился.
422  =<Мастерство ведения переговоров выбранных скаутов>
423  =Хотите изменить все Готовые тактики, по которым сейчас проводятся замены, в соответствии с тактиками главного тренера %s?
424  =Сейчас проходит Соревнования myClub, и вы в нем участвуете. Параметры команды менять нельзя (в частности, привлекая в основной состав игроков из Резерва).
425  =Игроки в аренде не могут участвовать в товарищеском матче.
Исключите игроков в аренде с помощью меню «Управление командой».
426  =Хотите просмотреть курс обучения myClub
427  =Не удается активировать восстановление выносливости.
428  =Выбранные игроки (%d чел.) будут преобразованы в специальных тренеров. Со всех арендованных игроков выделение будет снято.
После этого вы не сможете включить их в команду.
Все равно продолжить процесс преобразования в специального тренера?

Выбранные игроки
%s
429  =Ознакомьтесь со стилем игры соперника.
430  =Это награда за особый матч.
431  =Подписывайте игроков при помощи скаутов.
432  =Продавайте ненужных скаутов.
433  =Выберите свои требования к аукциону.
434  =Список текущих и отслеживаемых аукционов.
435  =Вы действительно хотите предложить %s GP?

*Игроки, на которых сейчас нацелены скауты, могут поменяться через Оперативное обновл. или обновление, которое изменяет Пакет данных.
436  =Текущая цена составляет %sGP, в результате чего общая сумма в последнем раунде торгов составит %sGP.
Сделав ставку, вы не сможете ее изменить.
Подтверждаете?
437  =Вы сделали свою ставку.
438  =Ваша ставка не может быть ниже текущей официальной ставки.
439  =Ставки больше не принимаются, срок подачи предложения истек.
440  =Вы не можете сделать ставку, поскольку у вас недостаточно GP.
441  =Ваша ставка не сыграла, поскольку кто-то предложил больше.
442  =На этот лот уже набралось максимально допустимое количество участников, поэтому вы не можете делать ставки.
443  =Ставки еще не принимаются.
444  =Вы уже сделали ставку.
445  =Ставки не принимаются - уже набрано максимальное количество участников.
446  =Сведения о скауте, на которого вы поставили, см. в своей папке «Входящие».
447  =На этом аукционе ставки больше не принимаются.
448  =Этот аукцион приостановлен.
449  =Кто-то сделал ставку, и текущая цена (GP) изменилась.
450  =Ваша ставка сыграла!
451  =Для участия в аукционе вам нужно сделать ставку в 1-м раунде.
Обратите внимание, что в 1-м раунде цена изменяется с каждой новой ставкой.

Дополнительные сведения см. в разделе ja«Справка».
452  =Вы сделали свою ставку.
Если до того как завершится 1-й раунд, сделают ставку несколько пользователей, то начнется Последний раунд.
453  =В последнем раунде каждый участник может сделать только одну ставку.
Участники не видят ставок друг друга.
Аукцион выигрывает тот, кто сделал самую высокую ставку.
(Если несколько пользователей поставили одну и ту же сумму, побеждает ставка, сделанная раньше других.)
454  =Последний раунд завершен.
Скаут достался другому участнику торгов.
455  =Этот скаут может сосредоточиться на поиске игроков в зависимости от того, какой текущий клуб ими владеет.
456  =Этот скаут может сосредоточиться на поиске игроков в зависимости от того, в какой лиге они играют.
457  =Этот скаут может сосредоточиться на поиске игроков по следующему признаку: Национальн./регион.
458  =Этот скаут может сосредоточиться на поиске игроков из определенного континента по следующему признаку: Национальн./регион.
459  =Этот скаут может ограничить круг возможных кандидатов на каждую зарегистрированную позицию.
460  =Этот скаут может сосредоточиться на поиске игроков определенного возраста.
461  =Этот скаут может сосредоточиться на поиске игроков по их самом заметным умениям или признакам.
462  =Этот скаут может сосредоточиться на поиске игроков по следующему признаку: Рабочая нога.
463  =Этот скаут может сосредоточиться на поиске игроков, которые лучше всего воспринимают Указания команде.
464  =Этот скаут может сосредоточиться на поиске игроков определенного роста.
465  =Вы выставили скаута на продажу по цене %d GP.
Продолжить?
466  =Вы продали скаута и получили %d GP.
467  =Вы выставляете на продажу выбранных скаутов (%d чел.).
Ваша выручка составит %d GP.
Продолжить?
468  =Вы продали скаутов и получили за них %d GP.
469  =Вы получили награду за достижение в разделе «Показатели myClub».
470  =Откройте Главное меню и выберите «Входящие». Здесь можно будет забрать награды, полученные во время соревнований и разных кампаний.
471  =Откройте главное меню, перейдите на вкладку «КОНТРАКТ» и выберите пункты «Скауты» → «Подписать игрока».
Можно составить комбинацию из нескольких скаутов и попытаться получить игроков, внесенных в ваш Список целей.
472  =Откройте главное меню, перейдите на вкладку «КОНТРАКТ» и выберите пункт «ЛУЧШИЙ АГЕНТ».
После этого можно попытаться приобрести одного из игроков с большим потенциалом, включенного в выбранную группу.
473  =Откройте главное меню, перейдите на вкладку «КОНТРАКТ» и выберите пункт «СПЕЦИАЛЬНЫЙ АГЕНТ».
Здесь можно попытаться приобрести игроков из особого списка, доступных в течение ограниченного времени.
474  =Откройте главное меню, перейдите на вкладку «КОНТРАКТ» и выберите пункт «КОНТРАКТ АРЕНДЫ».
Вы увидите регулярно обновляемую подборку временно доступных игроков.
475  =Откройте главное меню, перейдите на вкладку «МАТЧ» и выберите пункт « С ИИ».
Вы можете подкорректировать настройки своей команды в разделе «УПРАВЛЕНИЕ КОМАНДОЙ», после чего бросить вызов команде другого пользователя.
Вашими соперниками могут быть различные по силе команды в зависимости от того, какое значение выбрано для параметра «Сложность игры» и какие вы покажете результаты.
476  =Откройте Главное меню, перейдите на вкладку «МАТЧ» и выберите пункт «ИГРА ПО РЕЙТИНГУ». В матчах в сети используйте команду, настроенную в разделе «УПРАВЛЕНИЕ КОМАНДОЙ».
477  =Откройте Главное меню, перейдите на вкладку «МАТЧ» и выберите пункт «ИГРА ПО РЕЙТИНГУ (МОД)». Ваша команда под управлением ИИ будет играть с командой другого пользователя, которой тоже управляет ИИ.
478  =Откройте главное меню, перейдите на вкладку «МАТЧ» и выберите пункт « СОРЕВНОВАНИЯ myClub», чтобы принять участие в сетевом турнире.
Обратите внимания, что турниры проводятся не постоянно, поэтому узнавайте, когда начнется очередной.
Сначала в турнире проводится Отборочный раунд, после которого 16 команд выходят в Плей-офф.
Узнать подробнее о каждом турнире можно в меню «Регламент».
479  =Откройте Главное меню, перейдите на вкладку «МАТЧ» и выберите «ТЕКУЩАЯ СИТУАЦИЯ» → «ПЕРЕХОДЯЩИЙ СЕТЕВОЙ КУБОК», чтобы принять участие в сетевом турнире. Игры проходят в формате матчей по сети. Выполнив определенные условия, заданные для каждого турнира, можно заработать награды, которые станут незаменимыми для формирования сильной команды.
480  =Откройте Главное меню, перейдите на вкладку «МАТЧ» и выберите «ТЕКУЩАЯ СИТУАЦИЯ» → «ПЕРЕХОДЯЩИЙ КУБОК С ИИ», чтобы принять участие в сетевом турнире. Вашими соперниками станут оригинальные команды, уже зарегистрированные в игре. Выполнив определенные условия, заданные для каждого турнира, можно заработать награды, которые станут незаменимыми для формирования сильной команды.
481  =Откройте Главное меню, выберите на вкладке «CLUB - ГЛ. МЕНЮ» раздел «ТРЕНИРОВКА», а затем - в списке игрока, которого нужно тренировать.

Чтобы выбрать в меню Опытный тренера, нажмите ka, а чтобы начать тренировку, нажмите jf.
482  =Откройте главное меню, перейдите на вкладку «CLUB - ГЛ. МЕНЮ» и выберите пункт «УПРАВЛЕНИЕ КОМАНДОЙ».
После этого можно выбрать игрока, а затем пункты «jfМеню игрока» → «Продление контракта».
Если вы хотите использовать Мандат на продление контракта, выберите «jfМеню игрока» → «Мандат на продление контракта».
483  =Откройте главное меню, перейдите на вкладку «CLUB - ГЛ. МЕНЮ» и выберите пункт «УПРАВЛЕНИЕ КОМАНДОЙ».
Выберите игрока, а затем пункты «jfМеню игрока» → «Восст. выносливости 1 игрока».
Если вы хотите одновременно восстановить выносливость нескольких игроков, выберите «jcМеню команды» → «Восст. выносливости всех».
484  =Откройте главное меню, перейдите на вкладку «CLUB - ГЛ. МЕНЮ» и выберите пункты «myClub - УЧАСТНИКИ» → «Список участников».
Выберите игрока, которого хотите отпустить и нажмите ka, а затем выберите пункты «jcМеню игрока» → «Отпустить игрока».
485  =Откройте главное меню, перейдите на вкладку «КОНТРАКТ» и выберите пункты «РАСШИРИТЬ КЛУБ» → «Увеличить число мест для игроков».
486  =Откройте главное меню, перейдите на вкладку «КОНТРАКТ» и выберите пункты «РАСШИРИТЬ КЛУБ» → «Дополнительные места для скаутов».
487  =Откройте главное меню, перейдите на вкладку «КОНТРАКТ» и выберите пункт «НАНЯТЬ ГЛАВНОГО ТРЕНЕРА».
Список доступных главных тренеров регулярно обновляется.
488  =Откройте главное меню, перейдите на вкладку «CLUB - ГЛ. МЕНЮ», выберите пункт «УПРАВЛЕНИЕ КОМАНДОЙ» и нажмите «jcМеню команды» → «Список (Команда)».
Нажмите в открывшемся списке кнопку «Создать «с нуля»», введите название команды, утвердите главного тренера и зарегистрируйте игроков.
489  =Откройте главное меню, перейдите на вкладку «CLUB - ГЛ. МЕНЮ», выберите пункт «УПРАВЛЕНИЕ КОМАНДОЙ» и смените Готовые тактики с помощью jh/jg. Выберите главного тренера и нажмите «jfМеню главн. тренера» → «Помощник тренера - сменить».
Если к выбранному главному тренеру не применена Готовые тактики 1: Основная (Нападение), для команды можно выбирать самые различные тактики.
490  =Откройте главное меню, перейдите на вкладку «CLUB - ГЛ. МЕНЮ», выберите пункт «УПРАВЛЕНИЕ КОМАНДОЙ», а затем «jcМеню команды» → «Список (Команда)».
После этого в открывшемся списке можно будет выбрать предпочитаемую команду и подтвердить свой выбор, нажав «jfИзменить» → «Использовать в режиме «Облачный матч»».
За каждые 10 игр, которые выбранная команда сыграет с другими командами, вы будете получать в награду GP.
491  =Сделайте паузу в режиме myClub, перейдите в Главное меню re и выберите пункты «ДОПОЛНИТЕЛЬНО» → «ПАРАМЕТРЫ «В СЕТИ»» → «Изменить профиль».
После этого в открывшемся окне настройки параметров можно будет создать Аватар.
492  =Откройте главное меню, перейдите на вкладку «МАТЧ» и выберите пункт «ИГРА ПО РЕЙТИНГУ».
Когда вам будет подобран соперник для матча по сети, непосредственно перед розыгрышем мяча отобразится МЕНЮ МАТЧА. Выберите jcАнализ игры.
Можно просмотреть Анализ игры команды, с которой вам предстоит сразиться, и разработать план на игру, чтобы получить решающее преимущество в поединке.
493  =Откройте главное меню, перейдите на вкладку «МАТЧ» и выберите пункт «ИГРА ПО РЕЙТИНГУ».
Если у вас с соперниками одинаковый Рейтинг, иногда можно провести игру в формате «Особый матч». Это позволит получить намного более ценные награды, чем обычно, поэтому следует приложить все силы, чтобы добиться хороших результатов.
494  =Откройте главное меню, перейдите на вкладку «КОНТРАКТ» и выберите пункты «Скауты» → «Поиск аукциона».
Затем будет произведен поиск, чтобы найти Аукционы, которые соответствуют вашим требованиям.
Каждый аукцион состоит из 1-го раунда и последнего раунда. Чтобы принять участие в аукционе, нужно сделать ставку в 1-м раунде.
Если участников несколько, то выигрывает аукцион тот, кто сделает максимальную ставку в последнем раунде.
495  =Командный дух определяется тем, какую структуру имеет Команда.
Команда, которая состоит из похожих футболистов, будет более сплоченной, а ее Командный дух - выше.
Командный дух зависит от уровня. Максимальный уровень - 99.
496  =Регистрация в списке спец. тренеров завершена.

Добавлен(-ы) игрок(-и)
%s
497  =Считать %d родным городом клуба.
498  =В этом соревновании можно получить бонус «Команда».
Этот бонус получит пользователь, Команда которого содержит определенное число бонусных игроков «Команда».
Игроки, за которых можно получить бонус, отмечаются значком  на экране «Управление командой».

Игроки в составе, которым располагает Команда
%d

Игроки, ожидающие включения в состав, которым располагает Команда
%d
499  =Вы получили бонус «Команда».
500  =В награду за использование агента вы получили полезный предмет.
501  =У вас нет особых тренеров.
502  =Если включить игрока в состав, которым располагает Команда, повысится его способность выполнять указания команде при использовании готовой тактики %d.
После использования у вас останется %d шт. элементов «Тактическая подготовка».
Продолжить?
503  =Соответствие (％) главного тренера %s, под началом которого играет Команда, повысится. Будут использованы все предметы, даже если Соответствие (％) достигнет своего максимального значения - 120％. После использования у вас останется %d шт. улучшителей соответствия. Продолжить?
504  =Навыки управления главного тренера %s, с которым работает Команда, повысятся.
После использования у вас останется %d шт. элементов «Улучшить Навыки управления».
Продолжить?
505  =Сейчас в вашей команде есть дисквалифицированный игрок.
После того как этот футболист пропустит матч той же категории, в рамках которой он был дисквалифицирован, он сможет снова выйти на поле.
506  =Вы не можете продолжить, так как выбрали дисквалифицированного игрока.
Чтобы продолжить, выведите его из состава, которым располагает Команда.
507  =Список отслеживаемого пополнять больше нельзя.
Сначала из него нужно кого-то исключить.
508  =Этот скаут будет исключен из списка отслеживаемого.
(Аукционы, в которых вы уже сделали ставки, удалены не будут.)
Продолжить?
509  =Не удается использовать скаутов, поскольку не найдены игроки, удовлетворяющие вашим условиям.
510  =Не удается использовать скаутов, поскольку все игроки, удовлетворяющие заданным условиям, уже есть в вашей команде.
511  =Вы решили продать скаутов за %sGP.
Обратите внимание, что среди них есть скаут Ранга ★★★★ или ★★★★★. Все равно продолжить?
512  =Вы выставляете на продажу выбранных скаутов (%d чел.).
Ваша выручка составит %d GP.
Обратите внимание, что среди них есть скаут ранга ★★★★ или ★★★★★. Все равно продолжить?
513  =Это скаут, которого вы приобрели на аукционе.
514  =Настало время правильно настроить клуб.
Для начала задайте свой родной город.

Эта информация отобразится после подбора игроков.
515  =Введите название родного города вашей команды.
516  =Название своего клуба можно менять.
517  =Вы можете изменить 3-символьное сокращение названия своего клуба.
518  =Вы можете задать название своего клуба, которое будет использоваться в игре.
519  =А теперь поэкспериментируем с заменами, чтобы понять, как они влияют на Командный дух.
520  =Управляйте игроками, которые есть у вас в распоряжении, чтобы в созданной вами команде был как можно более высокий Командный дух, а игроки были максимально сплоченными.
Это очень важно для эффективности команды.
521  =Итак, вы освоили основы управления командой.

Однако учтите, что для создания великой команды нужно привлекать в нее новые таланты.
Рассмотрим, как получить нового игрока.
522  =Игрока можно подписать различными способами. Для начала сделаем это с помощью Агента.
523  =Наконец, подробнее рассмотрим Показатели myClub.

Выполнив все требования, изложенные в разделе «Показатели myClub», можно получить награды, например  Монеты myClub, которые станут незаменимыми для расширения возможностей команды.

Похоже, вы уже выполнили некоторые требования, поэтому поторопитесь за своими наградами!
524  =Если отображается значок подарка (), значит, у вас есть какое-то достижение.
Выберите достижение вверху и нажмите ka, чтобы забрать награду.
525  =По мере выполнения заданий, внесенных в протоколы myClub, вы будете все лучше понимать особенности myClub.
Чтобы почитать об этих особенностях myClub, перейдите в главное меню и нажмите ja, чтобы открыть справку.
526  =Не удается ввести название места для родного города с выбранным значением параметра «Национальн./регион».
527  =Родной город, заданный для вашего клуба: %s.
528  =Вы не выбрали родной город для своего клуба.
529  =Вы успешно скомбинировали нескольких скаутов и нашли единственного игрока, доступного для трансфера.
Если вы проведете переговоры, то гарантированно сможете подписать контракт с этим футболистом.
530  =Среди выбранных игроков есть заблокированные, поэтому продажа невозможна.
531  =Анализ игры - Дивизионы (сетевая игра)
532  =Анализ игры - myClub: ИГРА ПО РЕЙТИНГУ
533  =Во время матча была прервана связь с сервером rf.
Чтобы сохранить необходимые данные и завершить матч должным образом, войдите в систему.
Если вы вернетесь в Главное меню, не входя в систему, вам будет засчитано поражение в матче, матч войдет в длительность контракта с игроками, из которых состояла ваша Команда, и вы не сможете получить награды за этот матч.
* Если потеря связи произошла из-за технического обслуживания сервера, то матч является недействительным и не повлияет на длительность контракта с игроками.
534  =Произошла смена учетной записи. Происходит возврат в Главное меню.
535  =Нельзя использовать, поскольку показатель «Соответствие (％)» уже достиг значения 120％.
536  =Нельзя использовать, поскольку навыки управления уже достигли максимального уровня.
537  =Нельзя использовать, поскольку все игроки команды уже полностью усвоили Указания команде, которые содержат эти Готовые тактики.
538  =Текущее количество аукционов: %d.
539  =Этот скаут добавлен в ваш список желаний.
Чтобы использовать его, выберите «Скауты» → «Список пожеланий».
540  =Вы больше не можете никого добавить в свой список желаний.
Чтобы удалить скаута из списка, выберите «Скауты» → «Список пожеланий».
541  =В списке никто не зарегистрирован.
Чтобы начать поиск, откройте «Скауты» → «Поиск аукциона» и выберите «Аукционы». Затем выберите в списке нужного Скаута и нажмите jl, чтобы добавить его в Список пожеланий.
Можно также открыть «Скауты» → «Подписать игрока» → «Моделирование», чтобы задать тип искомого Скаута, а затем описанным выше способом добавить любого Скаута в Список пожеланий.
542  =Из-за технических работ на сервере во время матча была прервана передача данных.
Как следствие, этот матч отменяется.
Снова открывается Главное меню.
543  =Можно одновременно использовать до %2$d| предметов «%1$s|».
Сколько вы хотите использовать?
544  =По-прежнему нужно ваше решение насчет продления контракта главного тренера.
Продлите контракт в меню «Управление командой» или откройте «Список главных тренеров» в разделе «myClub - участники».
545  =Сейчас нет игроков, которые удовлетворяют требованиям.
546  =Поздравляем! Ваша ставка сыграла.
547  =Вы получили все Достижения, которые заслужили.
548  =Не осталось свободных мест для игроков.
Можно увеличить количество мест или избавиться от текущего игрока. Продолжить?
549  =У вас нет мест для нового скаута.
Можно увеличить количество имеющихся мест для скаутов или продать одного из скаутов.
550  =Чтобы сыграть матч или принять участие в турнире, вам нужно свободное место для скаута.
Вы можете использовать скаута, продать скаута или увеличить число доступных мест.
551  =Аукционы, в которых вы участвуете, претерпели изменения.
Вам поступили новые отчеты: %d шт.
Если вы успешно получили скаута, он будет доступен в папке «Входящие».
552  =Отображается список: все текущие Аукционы.
553  =Это список желаемых скаутов.
554  =В меню «Управление командой» его можно использовать в jfМеню игрока или jcМеню команды.
555  =В меню «Управление командой» его можно использовать в jfМеню игрока.
556  =В меню «Управление командой» его можно использовать в jcМеню команды.
557  =В меню «Управление командой» его можно использовать в jfМеню главн. тренера.
558  =Его можно использовать при выборе нужных игроков в меню «ТРЕНИРОВКА».
559  =Этот игрок будет считаться дебютантом в течение первых 10 игр, которые повлияют на его рейтинг.
Изменение рейтинга в этих играх будет гораздо заметнее, чем обычно.
560  =Далее, рассмотрим, как получить игрока с помощью скаута.
561  =На вкладке «Контракт» главного меню выберите «СКАУТ».
562  =В меню «Скаут» выберите «Подписать игрока».
563  =Выберите место, куда будет помещен Скаут.
Выберите место №1.
564  =В вашем распоряжении 3 скаута - это специальный подарок.
Для начала выберите скаута категории «Особые игроки», чтобы пройти курс обучения.
565  =Здесь можно просмотреть список доступных игроков.

Перечень кандидатов зависит от ряда факторов, включая тип и Ранг скаута. Вы сможете получить одного игрока из списка.

Чем выше квалификация игрока, тем меньше вероятность того, что он окажется в вашей команде.
566  =Сочетая скаутов различных типов, можно сузить круг поиска игроков.

А теперь дайте установки двум остальным скаутам так же, как вы сделали это с первым.
567  =Если выбрать нескольких скаутов, будет вычислено среднее значение их Рангов.

После сочетания 3 скаутов в списке кандидатов остался только один футболист: %s.
А теперь сделаем запрос на проведение переговоров.
568  =Если круг доступных игроков сужен до одного кандидата, вы гарантированно получите его в команду.
569  =Собрав скаутов различных типов, вы сможете направить поиск в нужное русло и получить именно такого игрока, какого хотите.
570  =Вы можете получать скаута в конце каждого матча.
Для этого в меню «Скаут» есть пункт «Аукцион».

Аукцион не дает возможности продавать своих скаутов.

Взгляните, когда у вас будет возможность.
571  =%s
572  =Истек срок контрактов со следующими игроками.
Продлить эти контракты?
*Если не продлить контракты с этими игроками, их нельзя будет использовать в матчах.

%s
573  =У вас сейчас нет скаутов.
574  =Нельзя сменить главного тренера, поскольку у вас есть только один доступный кандидат.
575  =Это специальный Скаут, который имеет доступ к определенным игрокам.
577  =%s
578  =%s
579  =Скаут достался другому участнику торгов.
580  =Отображаются атрибуты, которые будут у игрока, когда он достигнет ур. 30.
581  =Анализ игры - PES LEAGUE
582  =Ваша ставка принята.
Если на аукционе сделают ставку несколько пользователей, после 1-го раунда состоится последний раунд.
Чтобы сделать в нем ставку, выберите в меню аукциона пункт «Автоматич. ставка (Послед.)».
Если ваша ставка проиграет, GP, потраченные на предварительную ставку, по завершении последнего раунда будут возвращены.
583  =Вы задали автоматическую ставку в последнем раунде.
Как только начнется последний раунд, ее нельзя будет изменить.
От автоматической ставки нельзя отказаться до конца последнего раунда.
584  =Автоматическая ставка для последнего раунда будет отменена.
Предварительная ставка в размере %s GP будет возвращена.
Подтверждаете?
585  =Автоматическая ставка для последнего раунда будет отменен.
Поскольку в 1-м раунде вы сделали самую высокую ставку (в размере %s GP), она остается действительной.
Предварительная ставка в размере %s GP будет возвращена.
Подтверждаете?
586  =Размер предварительной ставки в последнем раунде - %s GP.
В результате автоматическая ставка будет отменена, а сумма %s GP будет возвращена.
Подтверждаете?
587  =Размер предварительной ставки в последнем раунде составит %s GP.
Если задать параметр «Автоматич. ставка», ставка в последнем раунде будет сделана автоматически.
Этот параметр нельзя будет отменить до окончания последнего раунда.
Все равно задать параметр «Автоматич. ставка»?
588  =К ставке, которую вы сделали в 1-м раунде, в последнем раунде будет добавлено %s GP, в результате чего предварительная ставка в последнем раунде составит %s GP.
Если задать параметр «Автоматич. ставка», ставка в последнем раунде будет сделана автоматически.
Этот параметр нельзя будет отменить до окончания последнего раунда.
Все равно задать параметр «Автоматич. ставка»?
589  =У вас недостаточно GP, чтобы задать параметр «Автоматич. ставка».
590  =Ставка не может быть такой же или меньше той, которую вы сделали, когда шел 1-й раунд.
591  =К предварительной ставке, установленной для параметра «Автоматич. ставка», будет добавлено %s GP, в результате чего общий размер ставки в последнем раунде составит %s GP.
Сделав ставку, вы не сможете ее изменить.
Подтверждаете?
592  =У вас недостаточно GP, чтобы изменить значение для параметра «Автоматич. ставка».
593  =Можно искать скаута, выбрав нужного игрока.
594  =Текущий рейтинг участников аукциона.
595  =Изменится текущее значение для параметра «Автоматич. ставка», в результате чего общий размер ставки в последнем раунде составит %s GP.
Разница (%s GP) будет возвращена.
Сделав ставку, вы не сможете ее изменить.
Подтверждаете?
596  =Итоговая ставка в последнем раунде составляет %sGP.
Сделав ставку, вы не сможете ее изменить.
Подтверждаете?
597  =Общий размер ставки в последнем раунде составит %s GP (равен предварительной ставке).
Сделав ставку, вы не сможете ее изменить.
Подтверждаете?
598  =Параметр «Автоматич. ставка» для последнего раунда отменен.
599  =Аукцион завершен. Параметр «Автоматич. ставка» для последнего раунда отменить нельзя.
600  =Вы заслужили награду в соревновании PES LEAGUE.
601  =У вас уже есть этот главный тренер, однако после оперативного обновления изменились параметр «Тактическая схема», позиции в категории «Тактическая схема» и параметр «Указания команде», в результате чего вы можете подписать новый контракт с его дублером.
Статус вашего главного тренера будет обновлен путем применения лучших значений параметров «Навыки управления» и «Соответствие (％)».
Заключить новый контракт?
602  =У вас уже есть этот главный тренер.
Поскольку обоим экземплярам соответствуют одинаковые параметр «Тактическая схема», позиции в категории «Тактическая схема» и параметр «Указания команде», новый контракт с текущим главным тренером подписать нельзя.
603  =Вы купили главного тренера, идентичного тому, который у вас уже есть.
Статус вашего главного тренера изменен путем применения лучших значений параметров «Навыки управления» и «Соответствие (％)» обоих главных тренеров.
Чтобы узнать подробности, выберите «myClub - участники» > «Список главных тренеров».
604  =Данные вашей текущей команды скопированы.
В частности, создана копия главного тренера, игроков, параметра «План игры» и других данных конфигурации.
605  =У вас есть возможность вручную назначить номера на футболках определенному количеству игроков.
При регистрации такого игрока на его футболке автоматически отображается назначенный ему номер.
Можно назначить номера 25 игрокам.

Выберите игрока, которому вы хотите назначить номер вручную.
606  =Выберите номер, чтобы назначить его игроку.
607  =Этот скаут может сосредоточиться на поиске игроков, для которых заданы Навыки игрока.
608  =Этот скаут может сосредоточиться на поиске игроков, для которых заданы Игровой стиль.
609  =Этот скаут может сосредоточиться на поиске игроков, для которых заданы Игровые стили ИИ.
610  =Игроки, выбранные для матча из вашей команды:

%s
611  =Победитель этого турнира определяется по результатам одного матча.
Можно выбрать Неофициальный матч или Матч клана. Если выиграете его, станете победителем турнира!
612  =Соревнование проходит в формате игр на выбывание.
Для участия в матче должна быть создана Игровая комната в категории «Матч клана«.
Прогресс в кубке определяется исключительно по результатам выступлений, к которым относится Игровая комната. Чтобы стать обладателем кубка, необходимо одержать победу во всех раундах.
613  =Соревнование проходит в формате игр на выбывание.
Для участия в матче должна быть создана Игровая комната в категории «Матч клана«.
Прогресс в кубке определяется исключительно по результатам выступлений, к которым относится Игровая комната.Чтобы стать обладателем кубка, необходимо набрать определенное количество очков: %d или больше.
614  =Чтобы сыграть кооперативный матч в сети, откройте Главное меню, перейдите на вкладку «МАТЧ» и выберите «myClub КООП» → «Неофициальный матч». Игроки выбираются автоматически из состава, которым располагает ваша Команда.
615  =Чтобы сыграть матч с одним или несколькими пользователями, откройте Главное меню, перейдите на вкладку «МАТЧ» и выберите «myClub КООП» → «Матч клана», после чего создайте Клан. От сезона к сезону некоторые пользователи переходят в более высокий или более низкий дивизион. В более высоких дивизионах Кланы могут зарабатывать в матчах больше GP.
616  =Ваш Список пожеланий уже содержит Скаутов такого типа.
617  =Вы не можете выбрать больше элементов.
618  =Это соревнование недоступно. Чтобы открыть к нему доступ, примите участие в другом соревновании.
619  =Количество матчей в этом соревновании - %d. Матч, не доигранный из-за отключения, или такой, в котором одному из соперников засчитано техническое поражение, при определенных условиях не засчитывается.
620  =Стало доступно новое соревнование.
621  =Пользователи с рейтингом не найдены.
* Данные по рейтингам скоро обновятся. Проверьте позже.
622  =Появилось новое соревнование - «PES LEAGUE - неделя»!

В соревновании «PES LEAGUE - неделя» борьбу за рейтинг ведут между собой пользователи приблизительно одинакового уровня. Рейтинги еженедельно сбрасываются, поэтому постарайтесь достичь как можно более высокого рейтинга, чтобы получить лучшие награды.
623  =Чтобы на этой неделе получить награды за рейтинг, нужно зарегистрироваться в соревновании «PES LEAGUE - неделя». Вы действительно отказываетесь от участия?

* Чтобы подать заявку на участие в соревновании, можно также открыть Главное меню и на вкладке «Показатели» выбрать пункт «PES LEAGUE - НЕДЕЛЯ».
624  =Вы стали участником рейтинга «PES LEAGUE - неделя». Все дальнейшие игры категории «ИГРА ПО РЕЙТИНГУ» будут учитываться в вашем рейтинге.
625  =Поздравляем! Ваш Рейтинг повысился, и теперь вы получите более высокое Звание.
626  =Вы больше не дебютант. В соответствии с Рейтингом вы получите более высокое Звание.
627  =Дебютанты не могут регистрироваться в соревновании «PES LEAGUE - неделя». Дебютант получает более высокое звание, когда сыграет 10 рейтинговых игр 1 на 1 или 10 матчей в соревновании «Переходящий сетевой кубок».
628  =Вы заслужили награду за Групповой рейтинг в соревновании «PES LEAGUE - неделя».
629  =Нет игроков, соответствующих критериям агента.
630  =Ваш показатель «Очков в неделю» не изменился, поскольку ваш соперник не участвует в соревновании «PES LEAGUE - неделя».
631  =Ваш показатель «Очков в неделю» не изменился, поскольку матч признан несостоявшимся.
632  =Матч отменен. В нем будет засчитано поражение.
633  =Ваш показатель «Очков в неделю» не изменился, поскольку матч закончился вничью.
634  =Ваш показатель «Очков в неделю» не изменился, поскольку победитель определен по серии пенальти.
635  =Подпишите случайных футболистов из списка целей набора.
636  =Всех игроков из этого Набора можно подписать.
637  =Можно подписывать случайных игроков из списка футболистов, доступных для заключения контракта.
638  =Можно подписывать случайных игроков, исходя из позиции на поле.
639  =Подпишите случайных футболистов из списка целей набора.

Чтобы узнать условия заключения контракта, нажмите jfПрофиль.
640  =Всех игроков из этого Набора можно подписать.

Чтобы узнать условия заключения контракта, нажмите jfПрофиль.
641  =Наборы заданной яркости содержат Список целей, из которых пользователь подписывает нескольких игроков. В наборе видно, сколько он содержит игроков каждой яркости. Вероятность заключения контракта с игроками одной и той же яркости из набора одинакова. Игроки в наборе не дублируются. Подробные сведения см. в разделе «kiСправка».
642  =
643  =Коллекционные наборы содержат Список целей, из которых пользователь с определенной вероятностью может подписать любого игрока. В наборе видно, сколько он содержит игроков каждой яркости. Вероятность заключения контракта с игроками из набора одинакова и не зависит от их яркости. Подробные сведения см. в разделе «kiСправка».
644  =В этом списке указана вероятность успешного подписания контракта с игроками различной яркости. При попытке заключить контракт со случайным игроком, включенным в Список целей, вероятность успеха зависит от яркости футболиста. Для всех игроков одной и той же яркости она одинакова, независимо от их способностей. Есть шанс подписать несколько экземпляров одного и того же игрока, а также футболиста, с которым у вас уже заключен контракт.
Подробные сведения см. в разделе «kiСправка».
645  =При сбросе набора количество игроков каждой яркости становится таким, как в начале. При этом есть вероятность заключить контракт с теми же футболистами, что были подписаны до сброса.
646  =Параметр «Набор» сброшен.
647  =У вас сейчас есть агенты, которые предлагают игроков разных уровней. Выберите агента, который предлагает игроков нужного вам уровня. (Выбранный уровень будет применен к игрокам, с которыми вы будете заключать контракт.)
648  =Игроки, выбранные через этого агента, будут иметь ур. %d.

Использовать этого агента?
649  =Перечисленные ниже игроки добавлены в категорию «myClub - участники».

%s
650  =Набор больше не содержит игроков.
651  =Сбросьте параметр «Набор».
652  =Три одинаковых карты можно обменять на другую карту такой же яркости. Еще раз подчеркнем, что для обмена яркости карт должны совпадать.

Чтобы продолжить, выберите три одинаковых карты и нажмите «jcПодтвердите выбор игроков».
653  =В этом списке перечислены игроки, доступные для операции «СОВЕРШИТЬ СДЕЛКУ». Выберите целевого игрока.

* Подписанный игрок вначале будет иметь ур. 1.
* Отображаются атрибуты, которые будут у игрока, когда он достигнет ур. 30..
654  =Будет отдан %s (3 экземпляра) и получен %s. У нового подписанного игрока будет ур. 1.
* Показанный Общий рейтинг подписанного игрока соответствует его ур. 30.
655  =Чтобы добавить полученных игроков в категорию «myClub - участники», выберите «Далее», нажав ka.

Выберите игрока и нажмите ka, чтобы применить к нему команду из следующего меню.
Закрепить
Преобразовать в опытного тренера
Отпустить игрока
656  =Игроков не осталось.
Открывается следующий экран.
657  =Игрок отпущен
658  =Игрок преобразован в специального тренера
659  =Этот игрок приобретет один навык, выбранный случайным образом в зависимости от его характеристики «Тренер по позиции».
660  =Навык «%s», полученный игроком на предыдущей тренировке, можно заменить другим, случайно выбранным в зависимости от характеристики «Тренер по позиции».
661  =Игрок получил навык «%s».
662  =Навык «%s» игрока заменен навыком «%s».
663  =Игрок получил навык.
664  =Максимально улучшается совместимость c одной случайной плохо совместимой позицией.
665  =Тренера позиции использовать нельзя, поскольку у игрока нет позиций, для которых нужно улучшить совместимость.
666  =Максимально улучшена следующая Тренер по позиции.
%s
667  =Улучшена Тренер по позиции! Можно использовать еще %d р.
668  =Вы завершили участие в этом соревновании.
669  =Вы выбыли.
670  =Вы не получили наград за рейтинг.
671  =Сражайтесь в сети за кубок.
672  =Официальное киберспортивное соревнование KONAMI по сети.
673  =Боритесь в сети за переходящий кубок.
674  =Боритесь за переходящий кубок с командами под управлением ИИ.
675  =Групповой рейтинг не найден. У вас появится Групповой рейтинг, когда вы зарегистрируетесь в соревновании «PES LEAGUE - неделя» и сыграете матч.

* Рейтинги периодически обновляются. Сыграйте матч, дождитесь обновления рейтингов и проверьте позже.
676  =На этот раз ИЗБРАННЫЕ ИГРОКИ отсутствуют.
677  =Среди загруженных данных есть неправильные, поскольку еще не применено Оперативное обновл..
678  =У вас максимально допустимое количество игроков. Отпустите ненужных футболистов.

Открыть список «myClub - участники», чтобы вы смогли это сделать прямо сейчас?
679  =У вас максимально допустимое количество скаутов.
Продать ненужных скаутов?
680  =У вас нет тренеров по навыкам. Их можно заслужить, участвуя в эксклюзивных соревнованиях или других кампаниях.
681  =У вас нет тренеров по позиции. Их можно заслужить, участвуя в эксклюзивных соревнованиях или других кампаниях.
682  =Этот игрок больше не может приобретать навыки.
683  =Тренер по позиции больше не может быть улучшена.
684  =Откройте Главное меню и выберите на вкладке «КОНТРАКТ» пункт «АГЕНТЫ». Можно попытаться подписать определенных игроков из списка.
685  =Откройте Главное меню и выберите на вкладке «МАТЧ» пункт «ИГРА ПО РЕЙТИНГУ». В зависимости от уровня соперников в 10 матчах вам будет присвоено Звание.
686  =В результате вы отдадите трех игроков в обмен на одного. Продолжить?
687  =Вы решили пропустить курс обучения «Команда - управление».

Помните о том, что применение новых стратегий является важным для укрепления команды. А теперь давайте подпишем нового игрока.
688  =На этот раз для заключения контракта с игроком будет использован Специальный агент.
689  =Для привлечения в команду новых игроков можно использовать самых разных агентов.

Способность агента подписывать доступных игроков зависит от его типа. Прежде чем пытаться договориться с игроком, нажмите jf, чтобы получить сведения об агенте.
690  =В профиле агента указано, каких игроков он может подписать и с какой вероятностью переговоры с футболистами различной яркости завершатся успехом. Кроме того, некоторые игроки выдвигают особые условия, с которыми тоже необходимо ознакомиться. Когда вы получите достаточно информации, нажмите kb, чтобы вернуться к предыдущему экрану и попытаться заключить контракт.
691  =Вы уверены, что обладаете всей необходимой информацией об игроке, с которым хотите подписать контракт?

Подписав игрока, вы сможете его развивать с помощью специального тренера. В результате команда станет сильнее и у вас будет больше шансов на победу.
692  =Ниже приведены общие сведения о категориях матчей myClub.

В режиме «ТЕКУЩАЯ СИТУАЦИЯ» пользователь может участвовать в различных кубковых соревнованиях. Есть возможность принять участие во временном соревновании и выиграть различные награды. Когда входите в игру, обязательно просматривайте список текущих соревнований.
693  =Игры по рейтингу - это матчи по сети между пользователями в режиме «1 на 1». В зависимости от показателей пользователям присуждается Звание. Чтобы заслужить более высокое Звание, нужно достойно показать себя в борьбе с соперниками!
694  =В режиме «myClub КООП» три пользователя объединяются в команду.

Можно запросить автоматический подбор партнеров по команде, чтобы сыграть Неофициальный матч, или объединиться с участниками своего клана и провести Матч клана.

И в том, и в другом случае вы получите удовольствие от игры в футбол в режиме КООП.
695  =Посмотрим на показатель «Условия заключения контракта» Агента.
696  =Используется слишком много специалистов категории «Тренер по позиции».
697  =Этот набор можно сбрасывать ограниченное количество раз.

Осталось: %d
698  =Вы не можете больше подписывать игроков из этого набора.
699  =Набор можно сбросить до стандартного состояния с помощью команды jcСбросить «Набор».
700  =Подпишите случайных футболистов из списка целей набора.

Набор можно сбросить до стандартного состояния с помощью команды jcСбросить «Набор».
701  =Всех игроков из этого Набора можно подписать.

Набор можно сбросить до стандартного состояния с помощью команды jcСбросить «Набор».
702  =Этого Агента больше использовать нельзя, поскольку срок его действия истек.
703  =Заблокированного пользователя выбрать нельзя.
704  =* Футболисты категории «Игрок в аренде» не отображаются.
705  =У вас нет одинаковых игроков, пригодных для обмена. Три одинаковых карты можно обменять на другую карту такой же яркости. Еще раз подчеркнем, что для обмена яркости карт должны совпадать.
Чтобы ознакомиться с дополнительными сведениями, откройте «kiСправка» и выберите «Преобразование игроков».
706  =Чтобы участвовать в соревновании «PES LEAGUE - неделя», необходимо принять условия, изложенные в документе «Условия использования».
707  =Подписав игрока, вы можете забрать бонусный предмет «Доп. возможность агента».
708  =Как правило, список главных тренеров обновляется каждые 8 часов. Во время определенных кампаний иногда в этот список временно добавляются специальные главные тренеры.
709  =Из за длительного отсутствия активности в режиме «ИГРА ПО РЕЙТИНГУ» вы перешли в более низкий Дивизион - %d-й.
710  =При сбросе набора параметрам целевых футболистов присваиваются исходные значения, в результате чего некоторых игроков можно подписать повторно. В одном и том же наборе нет одинаковых футболистов, но после его сброса есть вероятность заключить контракт с теми же футболистами, с которыми уже был подписан договор до сброса набора.
711  =Данные myClub пользователя не найдены.
