551  =Onml2T

0    =Сетевая Мастер-лига

Создайте свою идеальную команду на капитал-очки, заработанные в матчах.

* В режиме «Сетевая Мастер-лига» прогресс сохраняется автоматически.
4    =После выбора этой команды будут применены указанные ниже параметры.

・ Название команды
・ Дизайн формы
・ Дизайн эмблемы

Название команды изменять нельзя.
5    =Будут применены следующие параметры.

・Форма
・Эмблема
8    =Все готово! 
А теперь, почему бы не заявить всему миру о своем появлении?
Ваши комментарии будут опубликованы в новостях для всех пользователей Сетевой Мастер-лиги! 
10   =В результате применения последнего пакета данных название вашей команды совпадает с названием другой команды.
Пожалуйста, отредактируйте дизайн своей команды.

* Никаких изменений в вашем составе сделано не будет.
14   =Вы не можете подписать или отпустить игроков, пока участвуете в соревнованиях.
16   =После выбора этой команды будут применены указанные ниже параметры.

・ Название команды
・ Дизайн формы
・ Дизайн эмблемы

Название команды можно изменять.
17   =Название команды можно изменять.
20   =Когда откроется Сетевая Мастер-лига, сначала нужно выбрать лигу, в которой вы хотите играть.
Каждая лига имеет свой уникальный стиль и свои особенности, поэтому от вашего выбора зависит, игроков какого типа вы сможете подписывать.
Кроме того, лигу можно менять.
Заработав определенное количество капитал-очков, можно будет выбирать любую лигу на свое усмотрение.
21   =Создайте свою идеальную команду на капитал-очки, заработанные в матчах.

* В режиме «Сетевая Мастер-лига» прогресс сохраняется автоматически.
