554  =Onml5T

23   =Состав команды
42   =Скауты используются для заключения контрактов с игроками.
* Через скаута нельзя подписать игрока, который уже у вас есть.
Каждый скаут специализируется в определенной области, поэтому может привлекать в команду лишь игроков определенного типа.

Поместите скаута на отведенное место, при этом список игроков, доступных для заключения контрактов, обновится.
Чтобы просмотреть весь список кандидатов, нажмите jc.
* Список целевых игроков агента может периодически меняться через Оперативное обновл..

Сочетая нескольких скаутов, можно сузить круг игроков, доступных для заключения контракта.
В такое сочетание может войти до 3 скаутов.

Имейте в виду, что когда в списке несколько кандидатов, то с наиболее талантливыми из них подписать контракт будет труднее.
Если же получится сузить круг до одного футболиста, вы гарантированно его подпишете.

У игроков, подписанных через скаута, Уровень всегда равен 1.
Цвет этого мяча указывает на Редкость игрока, исходя из того, какой у него будет Общий рейтинг на ур. 30.

i0
<★ скаута (всего)>i1
Каждый скаут характеризуется определенным рангом, который определяется количеством символов ★.
Символы ★, которые указывают на ранг скаута, отображаются над его значком.
В сочетании скаутов с высоким рангом повышается вероятность получить игроков, у которых высокая Редкость.
Ранг сочетания скаутов определяется как среднее арифметическое рангов всех скаутов, включенных в это сочетание.
i0
<Моделирование>i1
Можно не только использовать имеющихся у вас скаутов, но и моделировать наличие скаутов любого типа.
Всех скаутов, которые у вас есть, можно добавлять в Список пожеланий.
В Список пожеланий есть смысл помещать скаутов, которые с большей вероятностью найдут нужных вам игроков. Впоследствии вы сможете проверить, доступен ли такой игрок на аукционе.i0
43   =За очки GP или Монеты myClub может быть нанят Лучший агент.
При этом вероятность заключения контракта с квалифицированным игроком намного выше, чем при использовании обычного скаута.

Можно также подбирать игроков на определенные позиции, и это, скорее всего, тоже будут более классные футболисты.
44   =Игроков можно получить, подписав с ними непосредственно контракт аренды.
Список, в который входят Игроки в аренде, доступные для добавления в команду, регулярно обновляется, поэтому за ним нужно следить.
Система аренды позволяет добавлять в команду талантливых игроков на ограниченное время, но следует иметь в виду, что Игроки в аренде обладают особенностью - их контракты не продлеваются. По завершении срока контракта они покидают клуб.

Обратите внимание, что у всех игроков, которые выходят на поле, когда проходят Соревнования myClub, должны быть постоянные контракты, поэтому Команда, в состав которой входят Игроки в аренде, использоваться не может.

Список игроков, которых вы взяли в аренду, приведен а разделе «myClub - участники».
Чтобы они играли за команду, зарегистрируйте их в составе, которым располагает Команда, в меню «Управление командой».
45   =Главных тренеров можно покупать за GP и Монеты myClub. Купленные главные тренеры регистрируются в клубе.

Талантливые главные тренеры сначала заблокированы, и их нельзя купить за GP. Доступ к этим главным тренерам будет открываться по мере увеличения числа проведенных вами матчей. Чтобы не ждать, можно купить их за Монеты myClub. Постарайтесь найти главного тренера, который бы лучше всего соответствовал вашим долгосрочным целям.

Как правило, список главных тренеров обновляется каждые 8 часов. Кроме того, иногда будут проходить специальные кампании, в ходе которых в список будут временно добавляться специальные главные тренеры.
i0
<Навыки управления>i1
Каждый игрок имеет свою Стоимость, которая зависит от его способностей.
Если Общая стоимость игроков, которыми располагает Команда, превышает Навыки управления главного тренера, то Командный дух сильно упадет.
i0
<Соответствие (％)>i1
Как и игроки, новый главный тренер с каждым сыгранным матчем все лучше знакомится с клубом.
«Соответствие (％)» - это показатель того, насколько хорошо главный тренер знает свой клуб.

Выбрав в разделе «Управление командой» главного тренера, можно просмотреть его «соответствие». Показатель «Соответствие (％)» главного тренера влияет на Командный дух.

<Способности и соответствие команде главного тренера>i1
Способности главного тренера влияют на исходное значение его показателя «Соответствие (％)» по отношению к новой команде, а также на скорость увеличения этого показателя. Чем лучше Адаптируемость главного тренера, тем лучше его исходное соответствие и тем быстрее оно будет улучшатся.

Кроме того, если главный тренер длительное время используется как Помощник тренера, его Соответствие (％) будет постоянно уменьшаться. Чтобы Соответствие (％) снова повысилось, нужно использовать в качестве главного тренера.i0i0
46   =За очки GP или Монеты myClub может быть нанят Специальный агент.
При этом вероятность заключения контракта с квалифицированным игроком намного выше, чем при использовании обычного скаута. Кроме того, Лучший агент открывает доступ к новым условиям поиска.

Если у вас есть Специальный агент, то за заключение контракта не придется платить Монеты myClub.
47   =Это список команд вашего клуба.

Можно создать до 10 команд, каждую со своим названием и сохраненными данными.
Команда создается при выборе пункта «Создать «с нуля»».

Команда, которую вы выберете для участия в облачных матчах, будет играть против команд других игроков, даже когда вы выйдете из игры. В зависимости от результатов этих матчей вы будете регулярно получать очки GP.
48   =У каждого главного тренера есть 2 стратегии.
Между стратегиями «Наступательная тактика» и «Оборонительная тактика» можно переключаться с помощью элементов управления jg и jh.

Применяемая стратегия, «Наступательная тактика» или «Оборонительная тактика», зависит от того, какой из трех стратегических планов назначен главному тренеру.
49   =ТРЕНИРОВКА позволяет развивать игроков. Для начала нужно выбрать пару из Опытный тренера и игрока. Вот несколько советов, как сделать так, чтобы ТРЕНИРОВКА была эффективной.

・Используйте Опытный тренера, у которого высокий Общий рейтинг.
・Используйте Опытный тренера, у которого высокий Уровень.
・Используйте Опытный тренера, у которого такая же основная позиция и Зарег. позиция, что и у тренируемого игрока.
・Наконец, попытайтесь подобрать Опытный тренера и игрока, у которых много общего.
50   =В этот список включен каждый Опытный тренер вашей команды.

Использование специалиста категории «Опытный тренер» для тренировки игрока способствует развитию и улучшению качества игры этого футболиста. Опытный тренер, преобразованный из игрока, сохраняет уровень и атрибуты этого исходного игрока, то есть из талантливого игрока получается талантливый Опытный тренер, что повышает эффективность тренировки.

В клубе может быть не более 100 спец. тренеров.
51   =<Навыки управления>i1
Каждый игрок имеет свою Стоимость, которая зависит от его способностей.
Если Общая стоимость игроков, которыми располагает Команда, превышает Навыки управления главного тренера, то Командный дух сильно упадет.
i0
<Соответствие (％)>i1
Как и игроки, новый главный тренер с каждым сыгранным матчем все лучше знакомится с клубом.
«Соответствие (％)» - это показатель того, насколько хорошо главный тренер знает свой клуб.

Выбрав в разделе «Управление командой» главного тренера, можно просмотреть его «соответствие». Показатель «Соответствие (％)» главного тренера влияет на Командный дух.

<Способности и соответствие команде главного тренера>i1
Способности главного тренера влияют на исходное значение его показателя «Соответствие (％)» по отношению к новой команде, а также на скорость увеличения этого показателя. Чем лучше Адаптируемость главного тренера, тем лучше его исходное соответствие и тем быстрее оно будет улучшатся.

Кроме того, если главный тренер длительное время используется как Помощник тренера, его Соответствие (％) будет постоянно уменьшаться. Чтобы Соответствие (％) снова повысилось, нужно использовать в качестве главного тренера.i0i0
52   =<Способности и соответствие команде главного тренера>i1
Способности главного тренера влияют на исходное значение его показателя «Соответствие (％)» по отношению к новой команде, а также на скорость увеличения этого показателя. Чем лучше Адаптируемость главного тренера, тем лучше его исходное соответствие и тем быстрее оно будет улучшатся.

Кроме того, если главный тренер длительное время используется как Помощник тренера, его Соответствие (％) будет постоянно уменьшаться. Чтобы Соответствие (％) снова повысилось, нужно использовать в качестве главного тренера.i0
