205  =Op3T

19   =Задайте громкость различных звуковых эффектов, в т. ч. звуковых эффектов для курсора.
20   =Задайте громкость музыкального сопровождения фильмов и лучших моментов, а также звуковых эффектов меню.
21   =Задайте громкость голоса комментатора.
22   =Задайте громкость шума трибун и скандирования.
23   =Задайте громкость объявлений диктора.
24   =Задайте громкость музыкальных композиций, которые исполняются на стадионах.
25   =Выберите громкость звуковых эффектов в игре, включая звук, издаваемый мячом.
