206  =Op4T

26   =Настроить экран.

: Настроить положение
kc/kd: Уменьшить/Увеличить
70   =Укажите, следует ли отображать курсор над головой футболиста во время матчей.
72   =Курсор перемещается, только если нажать li или jn. 
74   =Курсор будет переключаться между игроками автоматически. Можно изменить этот парам. и переключать курсор вручную.
76   =Если этот параметр включен, UDP-порт выбирается автоматически. Если он выключен, UDP-порт выбирает пользователь.
77   =Допустимый интервал номеров портов:
*Номер по умолчанию - %d.
81   =Зафиксируйте курсор на выбранном игроке (игроках).
82   =Курсор будет автоматически переключаться в атаке, а в обороне игроков необходимо выбирать вручную.
87   =Доступно новое обновление. Загрузить?
88   =Новых обновлений нет.
91   =Загрузка
92   =Установка
94   =Ошибка загрузки.
95   =Установка завершена.
96   =Не удалось выполнить установку.
97   =Не удалось подключиться к серверу rf.
98   =Ошибка связи. Не удалось получить список URL-адресов.
99   =Загрузка была прервана.
100  =Загруженный файл поврежден.
101  =Недостаточно свободного места на жестком диске.
105  =Идет загрузка из источников: %d.
106  =Идет загрузка на источники: %d.
107  =%d КБ/с
109  =Процедура загрузки
110  =Загрузка по протоколу P2P (рекомендовано)
111  =Загрузка по HTTP
114  =Лимит загрузки
118  =Загрузить
187  =Корректировать скорость игры в матче.
188  =Выберите способ загрузки.
Рекомендуется параметр «Одноранговая», однако если вам не удается загружать этим способом несмотря на ограничения скорости подгрузки, следует использовать параметр «HTTP».
192  =Применить
193  =Не применять
195  =Новое загружаемое содержимое включает в себя обновленные данные для передачи.
Если загрузить эти данные, они будут записаны поверх текущих, в которые вы внесли изменения.
Чтобы сохранить текущие данные, подлежащие передаче, выберите пункт «Изменить» и экспортируйте их.

Вы действительно хотите загрузить эти данные?
224  =Выберите уровень сложности.
225  =Выберите параметры поддержки для игровых элементов управления.
Можно указать, нужны ли подсказки при пасах и ударах.
227  =Тест подключения прошел успешно.
228  =Не удается использовать выбранный порт.
234  =Начните пользоваться функцией rm уже сейчас! rm позволяет загружать статистику по матчам, сделав снимок экрана с помощью камеры на мобильном телефоне.
243  =Укажите, как должен отображаться радар (показывает положение мяча и игроков).
244  =Цвет значков игроков (на радаре).
245  =Отображать индикаторы силы удара и вбрасывания.
246  =Укажите, показывать ли счет и сыгранное время.
247  =Укажите, будут ли во время матча отображаться выбранные готовые тактики.
248  =Выберите, показывать ли имена над игроками, которыми управляет соперник (ИИ или пользователь в сети).
250  =Создать резервную копию изменяемых данных
251  =Не удается создать резервную копию изменяемых данных
257  =Выберите в настройках свою любимую команду!
Это позволит вам быстро находить ее в окне выбора команды.
259  =В этой игре поддерживается автосохранение.
Во время сохранения или загрузки данных в правом нижнем углу экрана отображается значок .
НЕ ВЫКЛЮЧАЙТЕСЬ, пока отображается этот значок.

Кроме того, когда загружаются данные, отображается значок , а когда устанавливается связь, в левом нижнем углу экрана отображается значок .
267  =Выполняется выход для настройки параметров порта.
268  =Не выполнено
269  =Контент недоступен
271  =M
272  =A
273  =H
274  =X
275  =Отменить загрузку?
276  =%s: %s
278  =Теперь дайте знать, хотите ли вы зарегистрировать своего любимого игрока.
279  =Любимая команда : %s
Любимый игрок : %s

Параметры настроены.
281  =Подключение будет прервано для применения обновлений, загруженных вместе с новым загружаемым контентом. После этого подключение будет восстановлено.
282  =Служба rm сейчас недоступна.
Подробнее см. в Интернете.
284  =Идет сохранение данных редактирования.
Автоматически будет создана резервная копия предыдущих данных редактирования.
285  =Чтобы загрузить этот пакет данных, подключитесь к сети и установите последние обновления.

Выйдите из игры re и примените последние обновления.
286  =Обнаружена резервная копия данных редактирования.
Использовать эти данные?
287  =Загружена новая версия данных. 
В результате их применения все зарегистрированные игровые составы будут обновлены и перезаписаны.
Чтобы сохранить свои данные редактирования, выйдите из игры, удалите последний пакет данных, после чего откройте пункт меню «Изменить» и экспортируйте данные команды.
296  =Укажите, показывать ли внизу экрана индикаторы и имена игроков.
297  =Укажите, показывать ли подсказки во время розыгрыша стандартов.
298  =Включить настройку «Любим. ком.»?
(настройки любимой команды можно изменить в любое время, выбрав пункты меню [ДОПОЛНИТЕЛЬНО] → [ПАРАМЕТРЫ].)
299  =Можно выбрать игрока, чье изображение будет на странице «Главное меню».
Если хотите, это будет определенный игрок из вашей любимой команды.
300  =Сброс настроек.
301  =Оперативное обновл., данные повреждены.
Не удается загрузить данные.
302  =Применяя Пакет данных, можно выбрать, обновлять ли клубные команды и национальные сборные. 
При обновлении все выбранные команды обновятся до текущего состояния, включая планы на игру и номера игроков.
303  =Изменены Параметры языка. Происходит завершение сеанса на сервере rf.
Чтобы войти, вернитесь в Главное меню и нажмите jc.
305  =Вибрацию геймпада можно включать и отключать.
306  =<Вибрация геймпада - параметры>i1
Включение или выключение вибрации геймпада при выполнении действий на поле.i0
307  =Эти настройки камеры обычно используются в автономных режимах, включая «Товарищеский матч» и «Мастер-лига».
308  =Эти настройки камеры обычно используются в автономных режимах, в которых несколько пользователей играют за одну команду.
309  =Эти настройки камеры обычно используются в матчах по сети.
310  =Эти настройки камеры используются в матчах по сети, в которых участвует двое или больше гостевых пользователей.
311  =Эти настройки камеры используются во время матчей в режиме «Стань легендой».
312  =Эти настройки камеры используются для управления одним игроком в режиме «Зал ожидания командной игры».
313  =(1) Настройте Контраст, чтобы были видны все цвета. Участок справа (белый) должен быть как можно светлее, а слева (черный) - как можно темнее.
(2) Настройте Яркость так, чтобы был виден логотип в центре, но не были видны мячи слева и справа.
314  =Этот парметр используется в официальных соревнованиях rd. Если для него выбрано значение «Вкл.», применение некоторых функций игры будет ограничено, например, нельзя будет пропускать видеоврезки или получать GP, заработанные в матчах.
316  =Изменены Параметры языка. Происходит завершение сеанса на сервере rf.
317  =С помощью этого ползунка установите одинаковую яркость изображений 1 и 2.
