281  =Op6T

1    =Выберите, какие Личные данные пользователя следует сохранить.
2    =Выберите, какие Личные данные пользователя следует загрузить.
10   =Выберите значение параметра «Конфигурация команд».
Для тонкой настройки элементов управления выберите пункт «Пользоват.».
13   =Выберите один из 5 уровней автоматического отслеживания и приема пасов игроками.
18   =Ваши Параметры rm зарегистрированы в разделе «Личные данные пользователя».
19   =Загрузка статистических данных отключена.
20   =Если включить эту функцию, вы сможете импортировать свои статистические показатели на сайт rm независимо от того, подключены ли вы к сети.
Поэтому вы сможете в полной мере пользоваться функцией rm, даже если редко подключаетесь к сети.
Обратите внимание, что для использования этой функции нет необходимости вводить KONAMI ID.
22   =Данные переданы на страницу rm
24   =Для использования этой функции понадобится KONAMI ID.
Введите здесь данные своего KONAMI ID.
Отправить данные матча на rm автоматически.
26   =Вернуться к параметрам?
28   =Ошибка в данных учетной записи. Чтобы включить эту настройку, введите правильные данные.
29   =Отправить данные матча на rm автоматически.
33   =Игроки вашей команды будут часто делать подкаты в отборе.
34   =Игроки вашей команды будут иногда делать подкаты в отборе.
35   =Игроки вашей команды никогда не будут делать подкаты в отборе.
42   =Записи rf
64   =Стандартный элемент управления. Ур. поддержки паса изменится соответственно.
65   =Настройка управления, расширяющая возможности при пасах в разрез по сравнению с настройкой «Основной».
66   =Управление направлением и скоростью мяча осуществляется вручную.
67   =Стандартный элемент управления, который позволяет направлять удары вправо, влево и по центру.
68   =Настройка управления, расширяющая возможности при ударах по сравнению с настройкой «Основной».
69   =Подсказки о направлении отобразятся, когда вы будете выполнять Пас вручную, Удар вручную, Удары (слож.) или пас вразрез (Дополнительный).
70   =При использовании параметра «Упр. игроками без мяча», «Управление игроками» или «Самостоятельная смена курсора» целевые игроки выделяются.
71   =Будут отображаться подсказки, которые помогут правильно расположить игрока в определенных ситуациях. (только из категорий «Кооперативный матч» и «Зафиксировать»)
72   =Подсказки не отображаются. (только из категорий «Кооперативный матч» и «Зафиксировать»)
73   =Управление будет осуществляться автоматически, что облегчит выполнение финтов.
74   =Управление будет осуществляться в полуавтоматическом режиме, что облегчит выполнение финтов.
75   =Управление будет осуществляться вручную.
76   =Подсказки не отображаются.
82   =Только если выбрано «Зафиксировать»
83   =Вы не ввели Личные данные пользователя: Имя.
84   =Мяч закручивается в выбранном направлении.
85   =Мяч закручивается в сторону, противоположную выбранной.
86   =rm - это мобильное приложение,
Это позволяет импортировать результаты матчей, сыгранных в rf, и просматривать их на экранах мобильных устройств.
Если эта настройка активна, после каждого матча на экране будет отображаться QR-код. Запустив на мобильном устройстве приложение rm, можно отсканировать этот код и отправить статистику по матчу на сайт rm.
* Статистика доступна только по матчам 1 на 1 (против других пользователей)
87   =Укажите, как будут называться ваши Личные данные.
88   =Выберите конфигурацию кнопок, которая будет использоваться во время игры.
89   =Измените настройки таким образом, чтобы показатели, с которыми связаны индивидуальные Личные данные, можно было отправлять в rm.
90   =Выберите Основные Личные данные пользователя.
91   =Пар-ры: Личные данные пользователя позволяют сохранять личные настройки игры, включая «Параметры курсора», «Конфигурация команд» и «Параметры поддержки». Можно создать не более 32 наборов «Личные данные пользователя».
А теперь попробуйте выбрать и настроить Основные Личные данные пользователя для каждого режима.
92   =Данные будут загружены. 
Продолжить?
93   =Поддержка не осуществляется. При пасах будут использованы значение, которое определяет Индикатор силы, и направление, в котором смотрит игрок.
94   =Оказывается небольшая поддержка путем корректировки точности и силы паса. При управлении пасами могут использоваться ob и кнопка паса.
95   =Оказывается поддержка путем корректировки адресата, точности и силы паса. При управлении пасами могут использоваться ob и кнопка паса.
96   =Оказывается поддержка путем корректировки адресата, точности и силы паса. Адресат и сила паса выбираются автоматически.
97   =Над головой игрока, которым будет управлять пользователь, выбрав команду «Смена курсора», отображается индикатор. В режиме кооперативной игры каждый пользователь видит только один индикатор.
98   =Над головой игрока, которым будет управлять пользователь, выбрав команду «Смена курсора», не будет индикатора.
99   =(только из категорий «Кооперативный матч» и «Зафиксировать»)
100  =Здесь выбирается любимая Конфигурация команд. На следующем экране можно изменить настройки.
101  =Это классическая Конфигурация команд rd.
102  =Это еще одна общая Конфигурация команд.
