201  =Ps1T

29   =Подключите геймпад.
30   =Игроки находятся под управлением компьютерного ИИ, пока пользователь планирует тактику и т. д.
31   =Базовая команда может быть выбрана для матчей со случайным составом, чтобы применить в своей команде следующее:

- Имя команды
- Форма
- Эмблема
- Тактическая схема
- Стратегия

Параметры «Тактическая схема» и «Стратегия» можно поменять в разделе «План игры».
32   =Можно задать до четырех категорий отбора игроков: команды, лиги, национальность и регион.

Также можно ничего не задавать ни в одной категории. Тогда игроки будут выбраны совершенно случайно.
33   =Нельзя перейти к выбору, поскольку недостаточно подходящих игроков. Добавьте футболистов, которые играют в допустимых командах и лигах, имеют подходящую национальность или находятся в приемлемом регионе.
34   =В режиме «Матч со случайным составом» можно обмениваться игроками.
Сначала выберите желаемое количество раундов обмена.
35   =Выбор в команде
36   =Выбор по лиге
37   =Выбор по параметру «Национальн./регион»
38   =Составы обеих команд выбраны.
Теперь начнется 1-й раунд обмена.
Выберите Цель обмена.
39   =Выбраны все игроки команды.
Сейчас начнется 1-й раунд обмена.
Выберите одного игрока с пометкой «Цель обмена» в команде соперника и подтвердите свой выбор, нажав кнопку «ОК».
40   =Применены результаты последнего раунда обмена.
Сейчас начнется %d-й раунд обмена.
Выберите одну Цель обмена в команде соперника и подтвердите свой выбор, нажав кнопку «ОК».
41   =Выберите одного игрока, которого не хотите менять, и подтвердите свой выбор, нажав кнопку «ОК».
Это будет ваш Неприкосновенный игрок, который не подлежит обмену.
42   =Вами должен быть выбран один Ненужный игрок, после чего нажмите кнопку ОК для подтверждения. Если выбор соперника падет на вашего неприкосновенного игрока, вместо него соперник при обмене получит этого игрока.
43   =Выберите игрока.
44   =Ждем, пока соперник выберет игрока...
45   =Выбор подтвержден.
Идет обработка результатов обмена.
46   =Выбор подтвержден.
Переходим к матчу.
47   =Обмен завершен.
Переходим к матчу.
48   =Время вышло. Выбор сделан автоматически.
%s
49   =В команде «%s» (%s) %s выбран как Цель обмена.
50   =Обмен завершен! Вам не удалось уберечь своего игрока...
51   =В команде «%s» (%s) выбран неприкосновенный игрок!
52   =В обеих командах выбраны неприкосновенные игроки!
53   =Переходим к обмену, в котором этот игрок выбран как Ненужный игрок.
54   =Начнется Матч со случайным составом.
Будет несколько (%d) раундов обмена.
55   =Будут отменены все изменения и выбор игроков, и вы вернетесь на основной экран выбора команды.
Продолжить?
56   =Ваш соперник просматривает результаты сделки.
57   =Выберите Цель обмена
58   =Выберите игрока категории «Неприкосновенный игрок»
59   =Выберите игрока категории «Ненужный игрок»
60   =Применены результаты последнего раунда обмена.
Теперь начнется %d-й раунд.
Выберите одну Цель обмена в команде соперника, чтобы продолжить.
61   =Выберите игрока, которого не хотите отдавать сопернику, чтобы защитить его. Это будет Неприкосновенный игрок, которого ваш соперник не сможет получить при обмене.
62   =Чтобы продолжить, должен быть выбран один Ненужный игрок. Если выбор соперника падет на вашего неприкосновенного игрока, вместо него соперник при обмене получит этого игрока.
63   =Переход к выбору игрока
64   =Нельзя перейти к выбору, поскольку недостаточно подходящих игроков для команды, которая играет на домашнем поле. Добавьте игроков, которые играют в допустимых командах и лигах, имеют подходящую национальность или находятся в приемлемом регионе.
65   =Нельзя перейти к выбору, поскольку недостаточно подходящих игроков для команды, которая играет на выезде. Добавьте игроков, которые играют в допустимых командах и лигах, имеют подходящую национальность или находятся в приемлемом регионе.
