223  =T2T

1    =Выберите, где вы будете играть - в защите или в атаке.
2    =Выберите тип тренировки.
3    =Укажите, следует ли играть только за вратаря.
4    =Выберите количество игроков на тренировке. Для определенных тренировок существует ограничение на минимально допустимое количество игроков.
5    =Укажите, допускаются ли нарушения.
6    =Выберите, какая команда получает мяч после его выхода из игры.
7    =Выберите количество игроков на тренировке команды ИИ. Минимально допустимое на тренировке количество игроков зависит от типа тренировки.
8    =Настройте параметры плана игры.
9    =Смотрите повтор.
10   =Возврат в меню выбора режима.
197  =Вы успешно выполнили задачу «%s»!
199  =Теперь в тренировках появилась новая функция - «Тренировка способностей»!
Функция «Тренировка способностей» позволяет отрабатывать навыки в тех ситуациях, в которых они реально нужны. Кроме того, благодаря ей всегда можно получить пару-тройку полезных советов.
Поняв принцип работы всех новых элементов управления, вы тоже сможете так играть!

Хотите опробовать функцию «Тренировка способностей»?
274  =Отрабатывайте обычный дриблинг и дриблинг с ускорением - основные приёмы работы с мячом.
275  =Научитесь бить по мячу без остановки. Запомните, как меняется траектория его полета при изменении силы удара.
276  =Научитесь забивать в одно касание с навесов. Для этого правильно рассчитывайте время и изучите соответствующие элементы управления.
277  =Отрабатывайте пас низом - один из основных элементов работы с мячом.
278  =Научитесь отдавать точные пасы в разрез, и вы сможете создавать голевые моменты. Для этого старайтесь правильно рассчитывать время и изучите соответствующие элементы управления.
279  =Научитесь отдавать пасы навесом, чтобы без труда переводить мяч с фланга на фланг. Постарайтесь понять, как летит мяч по длинной траектории.
281  =Чтобы повысить точность и силу удара, в момент касания мяча старайтесь зафиксировать положение корпуса.
282  =Научитесь искусству идеальной остановки мяча, чтобы он буквально «прилипал» к вашим ногам.
284  =Научитесь безошибочно пробивать пенальти, освоив соответствующие элементы управления.
285  =Узнайте, что может сделать вратарь, чтобы отразить пенальти. Для этого освойте соответствующие элементы управления.
286  =Узнайте, почему контролируемый удар получается точнее. Для этого освойте соответствующие элементы управления и научитесь их вовремя использовать.
287  =Узнайте, как подсекать мяч, чтобы забросить его за шиворот вратарю. Для этого освойте соответствующие элементы управления и научитесь их вовремя использовать.
289  =Научитесь пользоваться функцией «Финты на автомате», чтобы облегчить себе применение особых приёмов.
290  =Попробуйте выяснить, как игра в стенку помогает пройти защиту соперника.
294  =Научитесь контролировать мяч. Для этого выясните, как высота полета мяча и подкрутка влияют на траекторию его движения.
299  =Когда у вас мяч, нажмите ob, чтобы вести его в обычном темпе.
Чтобы повысить скорость дриблинга, нажмите lj.
Грамотное использование обоих видов дриблинга позволяет успешно 
обвести «змейкой» все тренировочные конусы и после этого забить гол за отведенное время.
300  =Наклоните ob в нужном направлении. Нажмите lj, чтобы ускориться во время дриблинга.
301  =Чтобы сделать навес, нажмите la, когда вы находитесь на половине поля соперника, ближе к его воротам.
Подсказки, которые отображаются на экране, помогут направлять мяч между конусами.
Когда навес достигнет цели, нажмите lc, чтобы пробить с лёта. А теперь попробуйте сделать это все за отведенное время.
302  =Нажмите la, чтобы сделать навес.
Затем нажмите lc, чтобы пробить с лёта.
303  =Чтобы отдать пас низом, нажмите lb.
Наклоните ob в нужную сторону, чтобы задать направление паса.
Ваша задача - отдать пас отмеченному игроку 10 раз подряд. При этом у соперника не должно быть возможности сделать перехват. Сможете сделать это все за отведенное время?
304  =Нажмите lb, чтобы отдать пас низом.
Наклоните ob в нужную сторону, чтобы задать направление паса.
305  =Нажмите ld, чтобы отдать партнеру по команде пас в разрез. От вас требуется принять мяч и отдать пас в разрез партнеру по команде, чтобы тот отправил его в ворота соперника. Мяч должен пройти между тренировочными конусами, а задание необходимо выполнить за отведенное время.
306  =Нажмите ld, чтобы отдать пас в разрез в свободную зону перед игроком без метки.
307  =Если нет возможности отдать пас низом, попытайтесь сделать передачу навесом игроку, который находится в открытой зоне.
А теперь нажмите la, чтобы отдать длинный пас удаленному партнеру за отведенное время.
308  =Нажмите la, чтобы отдать пас навесом.
310  =Первый пас был направлен не туда.
311  =Нажмите ld, прежде чем первый пас достигнет игрока, которому он адресован.
312  =Вы слишком сильно приложились к мячу.
314  =Когда игрок стоит на месте, нажмите lk и наклоните jn в нужном направлении, чтобы касанием подработать мяч под удар.
Чем лучше вы управляете касаниями, тем точнее и сильнее будет удар.
315  =Нажмите lk и наклоните jn в нужном направлении, чтобы касанием подработать мяч под удар.
316  =Вы слишком долго готовитесь к удару. Повторите попытку, но действуйте немного быстрее.
319  =Вы немного рано нажали lk.
320  =Вы немного поздно нажали lk.
321  =Ошибка
326  =При ударе наклоните ob в нужную сторону, чтобы прицелиться.
Затем нажмите и удерживайте lc, чтобы выбрать силу удара.
Если нанести удар, когда полоска индикатора только начнет заполняться, вы пожертвуете силой ради точности. 
Удар при заполненной полоске индикатора будет сильным, но менее точным.
Если нажать lj, на экране отобразится прицел.
Если наклонить ob слишком сильно или если полоска индикатора чрезмерно заполнится, целевая область значительно увеличится, а точность удара снизится.
Ваша цель - снести все 6 секций, правильно подбирая направление и силу ударов.
327  =Наклоните ob в нужную сторону, чтобы прицелиться.
Нажмите и удерживайте lc, чтобы выбрать силу удара.
Нажмите lj, чтобы отобразить целевую область.
328  =Наклоните ob в нужную сторону, чтобы выбрать позицию. Когда игрок, пробивающий пенальти, начнет разбег, менять позицию уже нельзя.
Наклоните ob до удара, если считаете, что соперник будет бить на силу. Наклоните ob после удара, если считаете, что соперник будет бить на точность. Попытайтесь отразить за отведенное время 2 удара.
329  =Наклоните ob, чтобы выбрать позицию вратаря.
Наклоните ob до удара, чтобы лучше реагировать на сильные удары.
Наклоните ob после удара, чтобы лучше реагировать на несильные удары.
330  =Вы опоздали. Наклоняйте ob до удара по мячу.
331  =Вы поспешили. Наклоняйте ob только после удара по мячу.
336  =Если вы хотите вести мяч в другом направлении, оставаясь лицом к воротам противника, наклоните ob, удерживая lk.
Дриблинг ловкими касаниями - это полезная техника, если нужно изменить направление движения, не поворачивая корпус.
Теперь попытайтесь контролировать мяч, используя эту технику. Когда к вам на подмогу подбегут партнеры по команде, отдайте им пас. Постарайтесь сделать это так, чтобы они забили гол за отведенное время. Обратите внимание, что в момент паса вы должны быть лицом к воротам противника.
337  =Чтобы вести мяч в любом направлении, не разворачивая корпус, наклоните ob, удерживая lk.
338  =Чтобы нанести прицельный удар, нажмите кнопку lc, удерживая lk.
Контролируемый удар - идеальный способ подачи сверхточных угловых.
Ваша цель - нанести такой контролируемый удар, чтобы в результате совместных усилий ваша команда забила гол за отведенное время. Отдайте голевой пас партнеру по команде.
339  =Нажмите lk+lc, чтобы выполнить ювелирный удар.
340  =Кнопку lk следует нажать до контакта с мячом.
341  =Чтобы изящно перебросить мяч через вратаря, нажмите lc, удерживая li. 
Удар этого типа очень эффективен, когда вы находитесь перед воротами соперника и на вас выходит вратарь.
Когда он подойдет достаточно близко, нужно подсечь мяч, чтобы он перелетел над головой вратаря и залетел в пустые ворота.
Отдайте пас партнеру по команде, пусть тот забьет гол навесом в отведенное время.
342  =Нажмите li+lc, чтобы подсечь мяч.
343  =Выполняя подсечку, нажмите и удерживайте li до удара по мячу.
346  =Попытайтесь выманить вратаря подальше из ворот.
347  =Вы действовали слишком медленно. В следующий раз попытайтесь быть проворнее.
348  =Вы использовали не те элементы управления. В следующий раз будьте внимательнее.
349  =Используя ob и jn, можно выполнять самые разные финты.
Если для выполнения финта используется jn, следует наклонить ob в ту сторону, куда нужно вести мяч после этого.
А теперь попробуйте применить это на практике. Ваша цель - уйти от опекуна с помощью функции «Финты на автомате» и забить гол за отведенное время.
350  =Используйте jn для выбора направления движения (наклоняя его вперед, назад, вправо или влево), а ob - чтобы направить мяч в нужную сторону.
353  =Чтобы начать комбинацию «стенка», нажмите lb, удерживая li. Затем для завершения комбинации нажмите ld прямо перед тем, как игрок остановит мяч.
А теперь попробуйте пройти защиту соперника с помощью комбинации «стенка» и забить гол за отведенное время.
354  =Нажмите li+lb, а затем - ld прямо перед тем, как игрок остановит мяч.
355  =Принимая пас навесом, нажмите lk, чтобы погасить скорость мяча и обработать его.
Это позволит быстрее пробить после приема мяча.
Попробуйте мастерски остановить адресованный вам мяч, который идет навесом, 
и забить гол за отведенное время.
356  =Принимая пас навесом, непосредственно перед остановкой нажмите lk.
359  =Попробуйте нажать lk прямо перед тем, как игрок остановит мяч.
360  =Старайтесь останавливать мяч так, чтобы его не достали защитники соперника.
369  =Попытайтесь исполнить штрафной как можно лучше, чтобы поразить все 4 цели по углам. Правильно выберите высоту полета мяча и степень подкрутки.
Чем дольше удерживать кнопку lc, тем сильнее будет удар, но при этом страдает точность.
Для коррекции траектории и направления используйте ob и jn соответственно. Выбрав нужные настройки, зафиксируйте положение этих элементов управления и нажмите lc, чтобы задать силу удара.
Попытайтесь поразить все 4 цели за отведенное время.
370  =lc позволяет управлять точностью и силой,
jn - направлением,
ob - траекторией.
lj позволяет указать, отображать ли подсказки.
378  =Ознакомьтесь с новыми дополнительными элементами управления ударами.
379  =Дополнительные элементы управления ударами ob и lc являются аналогами обычных элементов управления. Единственное существенное отличие заключается в том, что в первом случае на экране отображается прицел.
Чтобы нанести не очень сильный, но точный удар, удерживайте кнопку lc недолго. Если вы хотите пожертвовать точностью ради силы, удерживайте кнопку lc дольше.
Нажмите lc, чтобы на экране появился прицел. Для управления направлением и высотой используйте ob. Если целиться в угол, вратарю сложнее взять мяч, но и вам труднее поразить цель.
А теперь попытайтесь сбить все 4 панели за отведенное время.
380  =Нажмите кнопку lc, прицельтесь, наклонив ob в нужную сторону, а затем отпустите lc.
381  =Освойте все новые элементы управления усложненным сквозным пасом.
382  =Дополнительные элементы управления пасами в разрез позволяют управлять направлением и траекторией мяча.
ob и ld используются так же, как и при обычных пасах в разрез. Отличие состоит в том, что при нажатии ld на экране отображается прицел, который примерно указывает, куда попадет мяч.
Ваша задача - использовать дополнительные элементы управления, чтобы отдать пас в разрез, адресат которого забьет гол.
383  =Удерживая ld, наклоните ob в нужную сторону, чтобы прицелиться. Затем отпустите ld.
386  =Освойте элементы управления, необходимые для дриблинга ловкими касаниями, и узнайте, в каких ситуациях эта техника приносит максимальную пользу.
392  =Ваша цель - поразить мячом все 4 мишени. Сделать это нужно на ходу. Нажмите lc во время дриблинга, но обязательно нанесите удар до прохождения тренировочных конусов. Это все нужно сделать за отведенное время.
393  =Сделайте снимок во время дриблинга, нажав lc
428  =Прессинг/отбор мяча
429  =Отработка прессинга и подкатов в попытке отобрать мяч у игроков соперника.
430  =Нажмите lf, чтобы приблизиться к игроку соперника и применить прессинг.
Игроки, которых прессингуют, чаще ошибаются, что позволяет отобрать у них мяч. Дважды нажмите lf, чтобы отобрать мяч у соперника за отведенное время.
При удачном исходе мяч остается у вас. Однако всегда есть риск быть обманутым, поэтому сохраняйте хладнокровие. Правильные решения можно принимать только в спокойном состоянии.
431  =Нажмите lf, чтобы приблизиться к игроку соперника и применить прессинг.
Чтобы отобрать мяч, нажмите lf два раза подряд.
432  =Узнайте, как далеко вы можете дотянуться в подкате.
433  =Попытайтесь делать подкат в тот момент, когда соперник немного отпускает мяч.
434  =Освойте элементы управления, которые применяются при сдерживании, и узнайте, как их можно использовать для замедления атаки соперника.
435  =Чтобы применить прессинг, нажмите lf и наклоните ob в направлении игрока, который должен прессинговать. Он подбежит к игроку соперника, постепенно снижая скорость. Это и есть сдерживание.
Сдерживайте соперника в течение заданного времени.
Эта базовая форма защиты является довольно эффективной, поскольку при расстоянии, на котором вы держитесь от соперника, ему труднее вас пройти.
436  =Применяя прессинг, наклоните ob в сторону, противоположную той, где находится соперник
437  =Держитесь от соперника на таком расстоянии, чтобы он не мог вас пройти.
438  =Новые элементы управления: силовая игра и ее применение в защите.
439  =Удерживая lj и lf, вы можете вступать в силовую борьбу с соперником, который владеет мячом, и ограничивать его возможности.
Ваша цель - оттеснить соперника от мяча за отведенное время.
440  =Удерживайте lj и lf, чтобы приблизиться к сопернику.
441  =Находясь рядом с соперником, который владеет мячом, наклоните jn в его сторону, чтобы оттеснить его корпусом, играя в плечо.
А теперь попытайтесь отобрать мяч у соперника за отведенное время.
442  =Наклоните jn в сторону игрока, с которыми вы бежите рядом
443  =Оттесняйте соперника корпусом без нарушения правил.
444  =Чтобы выставить руки при приближении соперника, который пытается навязать вам силовую борьбу, наклоните jn в направлении соперника как раз перед тем, как он начнет оттеснять вас корпусом.
А теперь попытайтесь пресечь попытку соперника за отведенное время.
445  =Наклоните jn в направлении соперника как раз перед тем, как он начнет оттеснять вас корпусом
446  =Выставьте руки как раз в тот момент, когда соперник собрался оттеснять вас корпусом, чтобы он не понял ваших намерений заблаговременно, и контролируйте мяч.
447  =Учитесь отбирать у соперника мяч, оттесняя его корпусом и выводя его из равновесия.
448  =Учитесь препятствовать попытками преследующего вас соперника оттеснить вас от мяча.
449  =Чтобы выполнить перехват, наклоните (и удерживайте) ob в ту сторону, в которую соперник, по-вашему мнению, направит мяч.
450  =Наклоните (и удерживайте) ob в ту сторону, в которую соперник, по-вашему мнению, направит мяч.
451  =<Тренировка способностей>i1
Набор интерактивных учебных пособий позволит вам изучить традиционные и недавно добавленные в игру элементы управления.i0
452  =<Свободная тренировка>i1
В режиме свободной тренировки можно использовать все поле и отрабатывать все игровые элементы, включая реализацию стандартных положений. Число попыток не ограничивается.
Кроме того, можно выбрать, сколько игроков будет у вас, а сколько под управлением ИИ. i0
456  =Освойте основные элементы управления, необходимые в игре re.
457  =Освойте основные элементы управления, необходимые в голевых ситуациях.
458  =Освойте расширенные элементы управления, которые позволят вам разнообразить свою игру.
459  =Отработайте элементы повышенной сложности и дополнительные навыки, которые позволят добавить красок вашей игре.
460  =Новые функции игры re проиллюстрированы в демонстрационных роликах.
463  =Ролик, иллюстрирующий функцию «%s» - новинку в игре re.
464  =Научитесь предугадывать движения соперников и блокировать их пасы, удары и попытки вас обойти.
465  =Наклоните ob в нужном направлении и нажмите lb, чтобы отдать пас. Упражнение завершится, если мяч выйдет за пределы области, огражденной конусами, или его коснется соперник. Через каждых 4 паса в игру вступает новый соперник.
466  =+%d за успешный пас
467  =Указывать направление перемещения игрока можно с помощью ob. Проведите игрока по этим трем маршрутам за максимально короткое время.
468  =+%d за пересечение линии ворот из конусов
+%d за прохождение маршрута
+ бонус за оставшееся время
469  =Используйте ob, чтобы прицелиться, а затем нажмите lc, чтобы нанести удар.  Если хотите выполнить упражнение, забивайте голы.
470  =+%d за гол
+%d за гол в верхний угол
+%d за гол в нижний угол
+ бонус за оставшееся время
471  =Нажмите la, чтобы подать навес. Используйте ob для выбора направления. За каждое попадание в цель даются очки. Если вы поразите цель, вы перейдете на следующую позицию.
472  =+%d за навес на партнера по команде или попадание в цель
+%d за гол
+ бонус за оставшееся время
473  =Когда мяч приблизится к игроку, нажмите lc, чтобы вынести его первым касанием. Перед выносом мяч также можно обработать. 
474  =+%d за вынос
+ бонус за вынос в безопасную зону
+ бонус за оставшееся время
475  =Наклоните ob в направлении предстоящего удара и нажмите lc. Чтобы закрутить мяч, повторно используйте ob во время разбега игрока. После забитого гола вы перейдете к следующему упражнению.
476  =+%1$d| за гол в верхний угол
+%2$d| за гол в нижний угол
+%3$d| за гол
+ бонус за голы, забитые подряд
477  =Партнер по команде подаст мяч на вас. Перемещайте своего игрока и нажмите lc, когда мяч будет рядом. Если хотите выполнить упражнение, забивайте голы.
478  =+%d за гол
+%d за гол в верхний угол
+%d за гол в нижний угол
479  =Нажмите lf, чтобы сблизиться с соперником. Игрок сам пойдет в подкат, когда соперник будет на оптимальном расстоянии. Используйте lj и lf, чтобы ускориться при сближении. Попробуйте сделать подкат из положения стоя, дважды нажав lf.
480  =+%d за подкат под соперника
+%d за отбор мяча
+%d за выбор правильного подката
+ бонус за оставшееся время
481  =Чтобы отдать пас на ход партнеру по команде, нажмите ld. Рассчитайте время так, чтобы создать голевой момент. Если хотите выполнить упражнение, делайте удачные передачи.
482  =+%d за пас партнеру
+%d за гол
+%d за пас между конусами
+ бонус за оставшееся время
483  =Используйте ob, чтобы прицелиться, а затем нажмите lc, чтобы пробить пенальти. Если бить сильно или целиться в угол, удар будет менее точным.
484  =+%d за гол в верхний угол
+%d за гол в нижний угол
485  =Нажмите le, чтобы подкатиться под соперника. За каждый успешный подкат даются очки. Если подкат выполнен правильно, вы перейдете на следующую позицию.
486  =+%d за подкат в первой области, ограниченной конусами
+%d за подкат во второй области, ограниченной конусами
+%d за подкат в третьей области, ограниченной конусами
+ бонусы за отбор мяча и оставшееся время
487  =Нажмите la, чтобы отдать Пас навесом. Нажмите la, удерживая lk, чтобы траектория была выше. Упражнение завершится, если соперник коснется мяча или вы примете его за пределами области, огражденной конусами.
488  =+%d за успешный пас
489  =Чтобы подсечкой отдать пас на ход партнеру по команде, нажмите li и ld. Рассчитайте время так, чтобы создать голевой момент. Если хотите выполнить упражнение, делайте удачные передачи.
490  =+%d за пас партнеру
+%d за гол
+ бонус за оставшееся время
491  =Удерживайте lg, чтобы дать указание партнеру по команде прессинговать игрока, который владеет мячом. За успешный отбор мяча любым игроком даются очки. Если вы выполните отбор правильно, вы перейдете на следующую позицию.
492  =+%d за отбор мяча
+ бонус за оставшееся время
493  =Используйте ob, чтобы выбрать позицию вратаря. Когда соперник нанесет удар, наклоните ob в нужную сторону, чтобы попытаться отбить мяч.
494  =+%d за отраженный пенальти
+%d за прыжок вратаря в правильном направлении
+%d за серию отраженных пенальти
495  =Нажмите li и lc, чтобы подсечь мяч и забросить его «за шиворот» вратарю. Чем дольше вы будете удерживать эти кнопки, тем выше полетит мяч. Если хотите выполнить упражнение, забивайте голы.
496  =+%d за гол
+ бонус за оставшееся время
497  =Прицельтесь, используя ob, и нажмите одновременно lk и lc, чтобы нанести «контролируемый удар» - не такой сильный, но более точный. В этом случае мячу также придается вращение, что позволяет забивать голы с самых разных точек.
498  =+%1$d| за гол в верхний угол
+%2$d| за гол в нижний угол
+%3$d| за гол
499  =Нажмите ob+lj, чтобы ускориться, выскочить из-за спин защитников и создать голевой момент. Если хотите выйти в следующий раунд, забивайте голы.
500  =+%d за гол
+ бонус за оставшееся время
501  =Для выполнения «жесткого контроля» нажмите и удерживайте lk во время дриблинга. Чтобы вернуться к обычному дриблингу, отпустите lk. Выполняйте «жесткий контроль» в областях, огражденных конусами и не забывайте забивать голы.
502  =+%d за жесткий контроль в области, огражденной конусами,
+%d за гол
+ бонус за оставшееся время.
503  =Наклоните ob в направлении предстоящего удара и нажмите la. Чтобы закрутить мяч, повторно используйте ob во время разбега игрока. После подачи мяча на одного из своих игроков вы перейдете к следующему упражнению.
504  =+%d за пас партнеру
+%d за гол
+ бонус за оставшееся время
505  =Нажмите li и lb, чтобы отдать пас партнеру по команде, и бегите вперед. Нажмите ld, пока футболист не принял мяч, чтобы отдать ответный пас первым касанием. Если хотите выполнить упражнение, забивайте голы.
506  =+%d за пас между конусами
+%d за гол
+%d за гол в верхний угол
+%d за гол в нижний угол
+ бонус за оставшееся время
507  =Выполните 7 обманных движений за %d с. Для этого используйте элементы управления, выделенные на экране.
508  =+%d за правильное обманное движение
+ бонус за оставшееся время
509  =Чтобы удачно завершить все атакующие комбинации, придется использовать все элементы управления. 
Вы будете отрабатывать ситуации «1 на 1», «2 на 1» и «1 на 2». Если хотите выполнить упражнение, забивайте голы.
510  =+%d за гол
+%d бонус за голы, забитые подряд
+ бонус за оставшееся время
511  =«Тренировка способностей» - изучайте элементы управления!
512  =Тренировка способностей позволяет освоить элементы управления игрой, выполнив ряд упражнений, в которых моделируются реальные ситуации. 
Всего существует 23 таких пособия, охватывающих все - от основ до сложных элементов. Все они делятся на 4 уровня: базовый, средний, сложный и мастерский.
513  =Мяча коснулся другой игрок
514  =Выполните финт, используя показанные элементы управления. Как видно из подсказок, для этого лучше всего подгадать момент, когда игрок соперника делает движение. Чтобы перейти к следующему упражнению, нужно забить гол.
515  =+%d за правильное обманное движение
+%d за гол
+ бонус за оставшееся время
