126  =Tip1C

107  =Советы по управлению: дриблинг ловкими касаниями
108  =Советы по управлению: ускорение
109  =Советы по управлению: откат 
110  =Советы по управлению: быстрая остановка
111  =Советы по управлению: остановка лицом к воротам соперника
112  =Советы по управлению: мастерская остановка
113  =Советы по управлению: подброс мяча
114  =Советы по управлению: разворот к воротам соперника в момент приема мяча
115  =Советы по управлению: пропуск мяча
116  =Советы по управлению: пас низом
117  =Советы по управлению: пас навесом
118  =Советы по управлению: пас верхом
119  =Советы по управлению: Пас в разрез (низом)
120  =Советы по управлению: Пас в разрез верхом
121  =Советы по управлению: навесы и прострелы
122  =Советы по управлению: диагональные подачи
123  =Советы по управлению: удары
124  =Советы по управлению: точный удар
125  =Советы по управлению: удар-навес
126  =Советы по управлению: дальний агрессивный удар
127  =Советы по управлению: удары низом
128  =Советы по управлению: удары головой вниз
129  =Советы по управлению: игра сильной ногой
130  =Настройки поддержки: тип пасов в разрез
131  =Советы по управлению: ручное управление пасами
132  =Советы по управлению: ручное управление ударами
133  =Советы по управлению: комбинация «стенка»
134  =Советы по управлению: «стенка» в движении
135  =Советы по управлению: пас и сопровождение
136  =Советы по управлению: Управление игроками (Автоматически)
137  =Советы по управлению: Управление игроками (Вручную)
138  =Советы по управлению: комбинационная игра
139  =Управление вратарем: мяч на землю
140  =Управление вратарем: мяч в руки
141  =Управление вратарем: перемещение
142  =Управление вратарем: вбрасывание мяча
143  =Управление вратарем: вбрасывание в свободную зону
144  =Управление вратарем: удар с рук
145  =Управление вратарем: ложное вбрасывание
146  =Управление вратарем (Когда курсор зафиксирован): выбор и отмена выбора адресата паса
147  =Управление вратарем (Когда курсор зафиксирован): указание игрокам дать пас
148  =Управление вратарем (Когда курсор зафиксирован): указание игрокам дать пас вратарю
149  =Управление вратарем (Когда курсор зафиксирован): указание сделать рывок
150  =Управление вратарем: указание отдать сквозной пас
151  =Управление вратарем (Когда курсор зафиксирован): указание игрокам нанести удар
152  =Управление вратарем (Когда курсор зафиксирован): указание сделать вынос
153  =Советы по управлению: силовая борьба
154  =Советы по управлению: отбор мяча
155  =Советы по управлению: вынос мяча
156  =Советы по управлению: перехват мяча и блокирование
158  =Управление вратарем: автоматический выбор позиции
159  =Управление вратарем: выходы
160  =Управление вратарем: блокировка
161  =Управление вратарем: отбор мяча В
162  =Управление вратарем: остановка мяча ногой
163  =Управление вратарем: указание прессинговать
164  =Советы по управлению: общие указания полевым игрокам
165  =Советы по управлению: контроль линии защиты
166  =Советы по управлению: искусственный офсайд
167  =Советы по управлению: рывки
168  =Советы по управлению: внезапная остановка лицом к мячу
169  =Советы по управлению: выбор подконтрольного футболиста
170  =Советы по управлению: управление вратарем
171  =Советы по управлению: Самостоятельная смена курсора
172  =Советы по управлению: Готовые тактики- смена
173  =Советы по управлению: полная отмена
174  =Советы по управлению: смена ракурса камеры
175  =Советы по управлению: призыв к обороне
176  =Советы по управлению: Чат
177  =Управление при стандартах:  выбор исполнителя стандарта
178  =Управление при исполнении стандартов: отображение подсказок
179  =Управление при исполнении стандартов: низовые мячи
180  =Управление при исполнении стандартов: верховые мячи
181  =Управление при исполнении стандартов: подкрутка мяча влево
182  =Управление при исполнении стандартов: подкрутка мяча вправо
183  =Управление при стандартах : Выбор направления и траектории Пас/Удар
184  =Управление при исполнении стандартов: пас верхом
185  =Управление при исполнении стандартов: Упр. игроками без мяча
186  =Штрафные удары (атака): Удар подъемом
187  =Штрафные удары (атака): 2 исполнителя штрафных
188  =Штрафные удары (атака): Ложный ШУ
189  =Штрафные удары (атака): Откат
190  =Штрафные удары (атака): быстрое исполнение
191  =Штрафные удары (защита): прыжки
192  =Штрафные удары (защита): Сокращение расстояния
193  =Штрафные удары (защита): вратарь прикрывает ближний угол
194  =Угловые: розыгрыш
195  =Вбрасывания: основные элементы управления
196  =Удары по воротам: смещение
197  =П: выбор силы удара
198  =П: Удар-навес
199  =П (управление В): выбор позиции
200  =П (управление В): выбор направления прыжка
201  =П (управление В): прыжок после удара
202  =Советы по управлению: как держать опекуна на дистанции
203  =Советы по управлению: подкаты
204  =Советы по управлению: оттеснение соперника корпусом
205  =Советы по управлению: указание партнерам по команде применять прессинг
206  =Советы по управлению: указание партнерам по команде применять коллективный прессинг
208  =Настройки поддержки: тип удара
209  =Советы по управлению: прессинг
210  =Особые навыки: игровые стили
211  =Особые способности: Игровые стили ИИ
212  =Особые навыки: навыки игрока
213  =План на игру: поддержка игроков
214  =Действия при атаке: дистанция поддержки
215  =План на игру: смена позиций
216  =План на игру: Высокий прессинг
217  =Действия при защите: линия защиты
218  =Действия при защите: Компактность в защите
219  =План на игру: Переход к атаке
220  =План на игру: соотношение усилий в атаке и защите
221  =План на игру: комбинационная игра
222  =Чтобы перемещаться в любом направлении, не поворачивая корпус, удерживайте lk во время дриблинга. Дриблинг ловкими касаниями позволяет плотно контролировать мяч, используя подошву.
В частности, эта техника полезна, когда вы держите мяч и ищете открытых игроков, чтобы отдать им пас, или ждете, когда ваши партнеры по команде подойдут к вам ближе.
223  =Чтобы сделать рывок и оторваться от соперника, дважды нажмите lj и нажмите ob в нужном направлении.
224  =Стоя на месте, нажмите lk и наклоните jn в нужном направлении, чтобы касанием подработать мяч.
Это позволяет затем точнее и сильнее сделать пас или пробить.
225  =Чтобы пойти в дриблинг, нажмите ob, когда завладеете мячом. Но учтите, что если вы на бегу отпустите ob, то все равно продолжите движение по инерции. Чтобы резко остановиться, отпустите ob и нажмите lj.
226  =Чтобы резко остановиться лицом к воротам соперника, отпустите ob и нажмите lk, когда завладеете мячом.
227  =Останавливая быстрый мяч, нажмите lk, чтобы погасить скорость мяча и взять его под контроль.
Этот навык, в частности, полезен при приеме мяча в плотном окружении.
228  =Чтобы в момент приема мяча подбросить его вверх, нажмите кнопку jl непосредственно перед приемом и удерживайте ее.
Этому навыку можно найти множество применений. С его помощью можно избавиться от опеки игрока, который подбегает к вам со спины, когда вы принимаете мяч. Кроме того, таким образом можно набросить себе мяч для мощного удара с лета.
229  =Чтобы при приеме мяча развернуться лицом к воротам соперника, отпустите ob и перед приемом мяча нажмите кнопку lk и удерживайте ее.
230  =Чтобы обмануть соперника и сделать вид, что вы принимаете мяч, отпустите ob, а в момент приема мяча нажмите li и lj и продолжайте их удерживать. Этот трюк также можно использовать в ситуации, когда по линии движения мяча за вами находится ваш партнер по команде. Делая вид, что принимаете мяч, и пропуская его неопекаемому игроку, вы запутаете защиту соперника и сможете этим воспользоваться.
231  =Чтобы отдать пас низом, нажмите lb. Чтобы сделать передачу партнеру на большее расстояние, дольше удерживайте lb.
232  =Чтобы сделать пас навесом, нажмите la. Чтобы отдать передачу дальнему партнеру, удерживайте la дольше.
233  =Чтобы отдать пас верхом, нажмите la, удерживая lk.
Такие передачи очень эффективны, если впереди играет высокий нападающий.
234  =Чтобы отдать пас в разрез низом, нажмите ld. Чтобы сделать передачу дальнему партнеру, дольше удерживайте ld.
235  =Чтобы отдать пас в разрез с обратной подкруткой, нажмите ld, удерживая li. Чтобы сделать передачу дальнему партнеру, удерживайте ld дольше.
236  =Чтобы сделать навес или прострел, нажмите la, когда вы находитесь на фланге.
Чтобы сделать прострел, дважды подряд нажмите la. Чтобы выполнить навес, нажмите la, удерживая lk.
237  =Чтобы забросить мяч в зону между защитниками и вратарем соперника, нажмите la, удерживая li.
238  =Чтобы нанести удар, нажмите lc. Чем дольше вы удерживаете кнопку lc, тем выше пойдет мяч. На силу и точность удара могут влиять различные факторы, такие как скорость, с которой вы бежите (при ударах в движении), или расстояние, которое вы пробежали, прежде чем пробить.
239  =Чтобы повысить точность удара нажмите кнопку lc, удерживая lk.
Эти удары точные, но не очень сильные. Тем не менее, вратарям труднее их брать.
240  =Чтобы изящно перебросить мяч через вратаря, нажмите lc, удерживая li.
Если голкипер вышел из ворот, попытайтесь направить мяч так, чтобы он перелетел через голову вратаря и залетел в пустые ворота.
241  =Чтобы после удара по воротам мяч пошел по виляющей, непредсказуемой траектории, задайте силу однократным нажатием lc, после чего еще раз нажмите lc непосредственно перед ударом.
242  =Чтобы пробить низом, задайте силу удара однократным нажатием lc, после чего нажмите ld непосредственно перед ударом.
243  =Чтобы пробить головой в землю, нажмите lc, а затем - непосредственно перед ударом ld.
244  =Игрокам, которые неточно бьют слабой ногой, сложно завершать комбинации.
Попробуйте бежать к воротам соперника под таким углом, чтобы игрок, которому адресован ваш пас, мог принять его внутренней стороной своей сильной ноги и пробить этой ногой.
245  =Если задано значение «Основной», при пасах в разрез вы получите поддержку ИИ в соответствии с настройкой параметра «Ур. поддержки паса». Значение «Дополнительный» позволяет полностью контролировать направлением паса с помощью ob независимо от того, какой выбран «Ур. поддержки паса». Это также относится к подкрутке мяча.
246  =Ручное управление пасом, которое осуществляется путем нажатия ll в момент передачи, позволяет полностью контролировать направление и скорость полета мяча.
Если вы хотите знать, куда полетит мяч, включите подсказки. Для этого выберите пункты меню Личные данные пользователя → «Настройки поддержки».
247  =Ударами можно управлять вручную, нажимая ll в момент их исполнения. Это позволяет полностью контролировать направление полета мяча и силу удара.
Если вы хотите знать, куда полетит мяч, включите подсказки. Для этого выберите пункты меню Личные данные пользователя → «Настройки поддержки».
248  =Чтобы игрок начал забегание в сторону ворот соперника, сразу после того как отдал пас, нажмите lb, удерживая li. Прежде чем мяч достигнет цели, отпустите ob, а затем нажмите ld или li + ld, чтобы игрок, который принимает пас, вернул мяч первому игроку. Получится комбинация «стенка».
249  =Чтобы футболист отдал начальный пас, нажмите lb, удерживая li. 
Затем вы можете направить этого футболиста в нужную сторону, наклонив jn и удерживая li.
250  =Чтобы игрок после паса побежал к воротам соперника для завершения комбинации, нажмите lk в момент передачи.
251  =Чтобы ваш партнер по команде побежал к воротам соперника, нажмите li и наклоните jn в направлении нужного игрока. Игрок побежит, когда вы отпустите jn.
252  =Чтобы полностью контролировать партнера по команде, у которого нет мяча, наклоните в его направлении jn, удерживая li, а затем отпустите jn.
Пока вы удерживаете кнопку li, перемещениями игрока можно управлять, используя jn.
253  =Чтобы разыграть комбинацию, дважды нажмите ll, когда на экране мигает значок комбинационной игры.
254  =Чтобы вратарь положил мяч на газон, отпустите ob, а затем нажмите lj.
255  =Чтобы вратарь взял в руки мяч с газона, отпустите ob, а затем нажмите lj.
256  =Для управления вратарем используйте jm или jo. Если в это время удерживать lk, вратарь в низкой стойке будет передвигаться к игроку, у которого находится мяч.
257  =Чтобы вратарь бросил мяч, нажмите lb, когда он держит его в руках.
Чем дольше удерживать lb, тем сильнее будет бросок.
258  =Чтобы вратарь бросил мяч в свободную зону, нажмите ld, когда он держит его в руках.
Чем дольше удерживать ld, тем сильнее будет бросок.
259  =Чтобы вратарь выбил мяч с рук, нажмите la, когда мяч в руках у вратаря.
Чем дольше удерживать la, тем сильнее будет удар.
260  =Чтобы вратарь лишь сымитировал передачу (рукой или ногой), но не сделал ее, нажмите lb в момент паса.
261  =Чтобы дать указание своим партнерам по команде атаковать, сначала выберите игрока, которому будет адресован пас. Для этого используйте jn.
Удерживая li, наклоните jn в направлении нужного игрока, после чего отпустите jn. Чтобы отменить выделение игрока, еще раз нажмите li.
262  =Выбрав с помощью сочетания li + jn игрока, который будет принимать мяч, вратарь может дать указание партнерам по команде отдать пас этому игроку. Для этого нажмите la, lb или ld. Если адресат паса заранее не выбран, ИИ сам решит, кому отдать передачу.
* Чтобы выбрать игрока, которому будет адресована передача, нажмите li + jn, а чтобы отменить выбор - нажмите li.
263  =Если вы хотите, чтобы футболисты вашей команды дали пас вратарю, нажмите lb. Это можно сделать лишь при условии, что мяч находится на вашей половине поля и не выбран адресат паса.
* Чтобы выбрать адресата паса, нажмите li + jn, а чтобы отменить выбор - li.
264  =Когда выбран адресат паса, ему можно дать указание сделать рывок. Для этого наклоните jn в нужном направлении.
* Чтобы выбрать адресата паса, нажмите li + jn, а чтобы отменить выбор - li.
265  =Выбрав с помощью сочетания li + jn игрока, который будет принимать мяч, вратарь можете дать указание партнерам по команде отдать сквозной пас этому игроку. Для этого нажмите ld. Если адресат паса заранее не выбран, ИИ сам решит, кому отдать передачу. 
266  =Чтобы дать указание партнеру по команде пробить по воротам соперника, нажмите lc.
267  =Чтобы кто-то из полевых игроков сделал вынос, нажмите lc, когда мяч находится на вашей половине.
268  =Чтобы оттеснить корпусом соперника, который ведет мяч, удерживайте lj и lf.
269  =Чтобы выполнить Подкат и начать скользить в направлении ног соперника, владеющего мячом, нажмите le. Если правильно рассчитать время, можно отобрать мяч и начать опасную контратаку.
270  =Когда мяч находится на вашей половине, его можно выбить подальше от своих ворот, нажав lc.
Этот защитный элемент полезен, когда сложно выйти из обороны без потери мяча.
271  =Если вы догадались, в каком направлении соперник будет пасовать, бить или пробрасывать мяч, чтобы обойти вас, наклоните jm или jo в нужном направлении, чтобы ликвидировать угрозу.
273  =Когда вы контролируете вратаря, можно сделать так, чтобы он автоматически выбирал позицию. Для этого нажмите lf. Чтобы подкорректировать позицию вручную, нажмите ob.
274  =Когда вы контролируете вратаря, удерживайте lj и lf, чтобы он вышел на соперника, у которого находится мяч, и попытался ликвидировать угрозу.
275  =Когда вы контролируете вратаря, нажмите le и ob в нужном направлении, чтобы вратарь бросился в ноги сопернику.
* Если вы не нажмете кнопки, вратарь среагирует автоматически в соответствии со своими способностями и возможностями.
276  =Управляя вратарем, вы можете сделать так, чтобы он бросился на летящий в ворота мяч. Для этого дважды подряд нажмите lf.
277  =Когда вы контролируете вратаря, можно сделать так, чтобы он остановил мяч ногой, а не ловил его руками. Это добавляет вариативности дальнейших действий голкипера. Для этого нажмите jl, перед тем как мяч окажется в штрафной.
* Не применимо, когда вратарю нельзя трогать мяч руками, как, например, в случае получения обратного паса от своих партнеров по команде.
278  =Чтобы дать указание партнерам по команде прессинговать игрока соперника, который владеет мячом, нажмите lg.
279  =Когда во время матча курсор зафиксирован на одном футболисте и вы управляете только им, полевым игрокам можно давать общие указания, например, чтобы они оттесняли соперников к флангам или не позволяли им приблизиться к воротам. Для этого нажмите jo (или наклоните jm) в направлении боковой линии.
280  =Чтобы при необходимости дать указание защитникам выдвинуться или оттянуться, нажмите и удерживайте oa в направлении ворот соперника (чтобы выдвинуть защитников) или своих ворот (чтобы оттянуть защитников).
281  =Чтобы создать искусственный офсайд, дважды нажмите oa к воротам соперника и сместите на какое-то время линию защиты вперед.
282  =Чтобы игрок без мяча сделал рывок, нажмите ob, удерживая lj. Учтите, что частые рывки быстро утомляют игроков, и к концу матча они станут хуже играть.
283  =Чтобы побежать, когда у вас мяч, наклоните jm или jo в нужном направлении. Если вы на бегу отпустите jm или jo, то все равно продолжите движение по инерции.
Чтобы резко остановиться, отпустите jm или jo и нажмите lj, чтобы затем сразу развернуться лицом к мячу.
284  =Чтобы переключить курсор на другого игрока, нажмите li.
Чтобы все время переключать курсор вручную, задайте в настройках курсора значение «Вручную».
285  =Чтобы управлять не полевым игроком, а вратарем, одновременно нажмите li и jl. Чтобы вернуться к управлению полевым игроком, нажмите li.
286  =Чтобы вручную выбрать игрока, которого вы будете контролировать, наклоните к нему jn. Когда вы отпустите jn, курсор перейдет к выбранному игроку.
287  =Готовые тактики можно менять прямо во время матча. Для этого нажмите ta или tb.
В плане на игру можно указать до трех элементов параметра «Готовые тактики».
288  =Одновременно нажмите lj и lk, чтобы отменить все свои предыдущие команды, включая те, которые связаны с пасами и ударами.
289  =Когда переключение курсора настроено так, что он закрепляется за одним игроком, ракурс камеры можно переключать, нажимая ja. При этом в кадре может оказаться мяч или другой игрок.
290  =Когда курсор закреплен за одним игроком, которым вы управляете, от имени этого игрока можно давать партнерам по команде указания по защите. Для этого нажмите jo или наклоните jm в сторону боковой линии, удерживая li.
291  =Во время сетевого матча (созданного в зале ожидания командной игры) можно общаться с другими пользователями, если вы играете за одну команду. Чтобы выбрать один из 4 шаблонов сообщений, наклоните jn и удерживая ll. Однако чат доступен только когда вы без мяча.
292  =Чтобы сменить исполнителя стандартного положения (включая штрафные, пенальти, угловые и ауты), не открывая меню паузы, нажмите ja.
293  =Чтобы показать траекторию полета мяча при исполнении стандартных положений, например пенальти, угловых и штрафных, нажмите lj.
294  =Пробивая штрафные удары и подавая угловые, можно контролировать траекторию мяча. Для этого регулируйте степень наполненности индикатора силы удара, используя jm или jo.
Чтобы мяч полетел низко, наклоните jm или jo .
*Команды можно изменить в меню «Параметры поддержки».
295  =Пробивая штрафные удары и подавая угловые, можно контролировать траекторию мяча. Для этого регулируйте степень наполненности индикатора силы удара, используя jm или jo.
Чтобы мяч полетел высоко, наклоните jm или jo .
*Команды можно изменить в меню «Параметры поддержки».
296  =Пробивая штрафные удары и подавая угловые, можно контролировать траекторию мяча, используя jm или jo.
Чтобы закрутить мяч влево, наклоните jm или jo .
*Команды можно изменить в меню «Параметры поддержки».
297  =Пробивая штрафные удары и подавая угловые, можно контролировать траекторию мяча, используя jm или jo.
Чтобы закрутить мяч вправо, наклоните jm или jo .
*Команды можно изменить в меню «Параметры поддержки».
298  =Чтобы при исполнении стандарта (например штрафного или углового удара) выбрать направление и траекторию полета мяча (с помощью ob) для паса или удара, нажмите lk. Эту процедуру можно повторять, пока игрок не коснулся мяча.
299  =Чтобы при стандарте отдать пас верхом, нажмите la, удерживая lk.
Такие передачи очень эффективны, если впереди играет высокий нападающий.
300  =Чтобы управлять игроком, который не владеет мячом, при стандартах (штрафных и угловых ударах, вбрасываниях и т. д.), наклоните jn в сторону нужного игрока, удерживая li. Затем отпустите jn, чтобы направить мяч этому игроку.
301  =Пробивая штрафной, можно направить мяч по непредсказуемой траектории. Чтобы мяч менял свою траекторию во время полета, задайте силу удара, один раз нажав lc, после чего нажмите lc еще раз непосредственно перед ударом.
302  =Во время штрафного удара можно расположить игроков рядом друг с другом (в линию). Для этого нажмите ok, удерживая li. Чтобы второй игрок встал рядом с разыгрывающим, нажмите ol, также удерживая li. Игроки расположатся так, чтобы мяч оказался под ударной ногой.
303  =Чтобы первый игрок сымитировал удар, нажмите lc, а затем - lb. Можно поменять исполнителей ролями и сделать так, чтобы удар сымитировал второй игрок. Для этого используйте те же команды, удерживая ll.
304  =Чтобы первый игрок откатил мяч под удар второму, нажмите li + lb. Этот прием позволяет снизить риск попадания мяча в стенку. Чтобы поменять игроков ролями, используйте те же команды, удерживая ll.
305  =Если назначен штрафной удар в вашу пользу, в некоторых ситуациях есть смысл выполнить его быстро. Особенно это эффективно, когда защитники соперника еще не успели приготовиться и есть возможность застать их врасплох.
306  =Когда соперник пробивает Штрафные удары, ваши игроки в стенке автоматически прыгают, пытаясь заблокировать удар. Однако можно нажать le, чтобы выбрать момент прыжка, или удерживать lb, чтобы они не прыгали.
307  =Когда соперник пробивает Штрафные удары, вы можете в момент удара нажать и удерживать lg, чтобы ваши игроки побежали к исполнителю штрафного удара.
308  =Когда соперник пробивает Штрафные удары, вы можете в момент удара нажать и удерживать lh, чтобы ваш вратарь сместился к ближней штанге, если ожидается удар в ближний угол. Постарайтесь предугадать направление удара - и шансы отразить его повысятся. Если же вы ошибетесь, увеличится риск пропустить гол.
309  =Если вы хотите разыграть угловой, нажмите li до удара, чтобы подозвать игрока.
310  =Чтобы вбросить мяч, нажмите lb. Чем дольше вы будете удерживать lb, тем дальше будет бросок.
311  =Пробивая по воротам, можно сместить всех игроков команды вперед или назад. Для этого нажмите li.
312  =Пробивая пенальти, можно регулировать силу удара. Она зависит от того, как долго вы удерживаете кнопку lc, то есть от степени заполнения полоски индикатора.
Слабым ударом легче направить мяч в нужную точку ворот, а при сильных ударах теряется точность.
313  =Чтобы подсечь мяч при исполнении пенальти, нажмите lc, удерживая li. Это прекрасный способ обмануть вратаря, который уже решил, в какой угол он прыгнет.
314  =Позицию вратаря можно регулировать, нажимая ob в нужную сторону. Такая регулировка доступна вплоть до момента удара.
315  =Вратарю будет легче отразить сильный пенальти, если он угадает направление удара. Для этого перед ударом нажмите ob в нужную сторону. Однако этот прием малоэффективен, если исполнитель пенальти преднамеренно бьет несильно, чтобы сбить вас с ритма и спровоцировать на преждевременные действия.
316  =Исполнитель пенальти может ударить на точность, а не на силу. В таких случаях вратарю сравнительно легко отразить удар. Для этого нажмите ob, чтобы вратарь прыгнул за мячом после удара. Однако такая тактика малоэффективна при сильных ударах, когда для отражения мяча необходимо действовать мгновенно.
317  =Когда преследующий вас соперник старается навязать вам силовую борьбу, наклоните jn в его направлении, чтобы выставить руку.
318  =Чтобы выполнить подкат против игрока соперника, дважды коснитесь lf с коротким промежутком. Выполнять подкат сзади нужно очень аккуратно, поскольку фол карается очень строго. Кроме того, если неправильно рассчитать такой подкат, вы рискуете упустить соперника с мячом. Чтобы подкат оказался удачным, нужно очень внимательно следить за перемещениями соперника.
319  =Вы можете оттеснить соперника корпусом, толкая его плечом в плечо. Наклоните jn в его сторону как раз перед тем, как будете готовы вступить в силовую борьбу. Однако не переусердствуйте, иначе можно получить фол или попасть в еще худшую ситуацию.
320  =Когда ваша команда защищается, удерживайте lg, чтобы дать указание своим партнерам по команде прессинговать игрока, который владеет мячом.
321  =Чтобы соперника, который владеет мячом, прессинговали 2-3 игрока вашей команды, дважды подряд нажмите кнопку lg, после чего продолжайте удерживать кнопку lg.
323  =Если применяются основные элементы управления ударами, можно выбрать одно из трех направлений: вправо, влево и по центру.
Если применяются расширенные элементы управления ударами, можно прицелиться в любую точку ворот. 
Если выбрано значение «Полуавтоматич.», вы полностью управляете и направлением, и силой удара.
324  =Чтобы футболист вашей команды приблизился к сопернику и применил к нему прессинг, удерживайте lf.
Оказавшись на достаточно близком расстоянии, он автоматически попытается отобрать мяч.
325  =У некоторых футболистов есть Особые способности, которые называются «Игровой стиль». Если футболист, который имеет Игровой стиль, играет на своей позиции, он сможет выполнять особые действия с мячом и без мяча.
326  =У некоторых игроков есть Особые способности, которые называются игровыми стилями ИИ.
Эти навыки активируют особые действия, например применение необычных финтов, когда игроком управляет ИИ.
327  =У некоторых футболистов есть Особые способности, которые называются «Навыки игрока». Например, футболист может наносить удары в падении или из других необычных положений.
328  =Это один из 3 возможных вариантов выбора в разделе «Готовые тактики».
Характер перемещений игроков можно настроить так, чтобы команда при любых обстоятельствах сохраняла общий строй или чтобы игроки открывались для паса.
329  =Это один из 3 возможных вариантов выбора в разделе «Готовые тактики».
Выберите, на какое расстояние партнеры по команде будут подходить к игроку, владеющему мячом, чтобы помочь ему.
330  =Это один из 3 возможных вариантов выбора в разделе «Готовые тактики».
Выберите, насколько часто игроки без мяча будут меняться позициями.
331  =Это один из 3 возможных вариантов выбора в разделе «Готовые тактики».
Выберите пределы, в которых ваши игроки будут прессинговать соперника, пытаясь отобрать у него мяч.
332  =Это один из 3 возможных вариантов выбора в разделе «Готовые тактики».
Выберите, на каком расстоянии от ворот будет находиться линия защиты.
333  =Это один из 3 возможных вариантов выбора в разделе «Готовые тактики».
Выберите, насколько близко друг от друга будут располагаться игроки, когда команда защищается.
334  =Это один из 3 возможных вариантов выбора в разделе «Готовые тактики».
Выберите поведение команды при переходе от обороны к атаке: будут ли футболисты оставаться на своих местах или бежать вперед.
335  =Это один из 3 возможных вариантов выбора в разделе «Готовые тактики».
Выберите общий баланс между усилиями команды в атаке и защите.
336  =Чтобы настроить параметры комбинационной игры, выберите пункт меню «План на игру», а затем - «Комбинационная игра».
Комбинационная игра позволяет игрокам совместными усилиями создавать свободное пространство или уходить от опеки в определенных зонах поля возле ворот соперника. В каждой зоне можно выбрать до трех комбинационных стратегий.
337  =Советы по управлению: жесткий контроль
338  =Советы по управлению: ложная остановка мяча
339  =План на игру: указания команде
340  =План на игру: изменение численности игроков в защите
341  =Действия при атаке: наращивание
342  =Действия при атаке: зоны атаки
343  =Действия при атаке: выбор позиций
344  =План на игру: изменение численности игроков в атаке
345  =Действия при защите: стиль обороны
346  =Действия при защите: зона сдерживания
347  =Действия при защите: прессинг
348  =Советы по управлению: быстрый прессинг
349  =Советы по управлению: как дать указание использовать игровой чат
350  =Чтобы перейти к бегу с обманными движениями, нажмите lk во время дриблинга. Это позволит вам постоянно находиться лицом к воротам соперника, постоянно контролируя мяч.
Этот прием дает возможность держать опекунов соперника на расстоянии вытянутой руки, когда вы ищете возможность обыграть их. Также он может применяться, чтобы избавиться от назойливых соперников на небольшом участке поля.
351  =Чтобы выполнить ложную остановку мяча, нажмите lj и отпустите ob прямо перед приемом мяча. Игрок пропустит мяч, развернется и побежит за ним. Этот прием эффективен, если вы хотите двигаться с мячом на скорости или обмануть опекуна, который попытается сблизиться с вами, когда вы будете обрабатывать мяч.
352  =Выберите указания команде в ситуации, когда она владеет мячом, и в ситуации, когда мяч у соперника.
Эти указания влияют на общий характер перемещения команды. Например, игроки могут бежать определенным образом во время контратак или преследовать игроков соперника на указанных участках поля в обороне.
353  =Дополнительная настройка параметра «Действия при атаке» в разделе «План игры». Если задать для нее большое значение, игроки будут находиться дальше друг от друга. При этом будет больше возможностей для пасов.
Чтобы задать эту настройку, выберите [Готовые тактики] → [Действия при атаке].
354  =Дополнительная настройка параметра «Действия при защите» в разделе «План игры». Определяет, как близко к своим воротам будет находиться линия защиты.
Чтобы задать эту настройку, выберите [Готовые тактики] → [Действия при защите].
355  =Дополнительная настройка параметра «Действия при защите» в разделе «План игры». Определяет рассредоточенность линии защиты.
Чтобы задать эту настройку, выберите [Готовые тактики] → [Действия при защите].
356  =Указания команде, которые выбираются в разделе «План игры». Применяются, когда мячом владеет соперник. Определяет, сколько игроков будет возвращаться в оборону.
Чтобы задать эту настройку, выберите [Готовые тактики] → [Указания команде].
357  =Указания команде, которые выбираются в разделе «План игры». Применяются, когда мячом владеет ваша команда. Если выбрать значение «Длинный пас», из глубины поля будут часто следовать длинные передачи. Если же вы предпочитаете игру с удержанием мяча в близости от соперника, выберите значение «Короткий пас».
Чтобы задать эту настройку, выберите [Готовые тактики] → [Действия при атаке].
358  =Указания команде, которые выбираются в разделе «План игры». Применяются, когда мячом владеет ваша команда. Если вы предпочитаете строить свои атаки через центр, выберите значение «Центр», а если через фланги - значение «Широта атаки».
Чтобы задать эту настройку, выберите [Готовые тактики] → [Действия при атаке].
359  =Указания команде, которые выбираются в разделе «План игры». Применяются, когда мячом владеет ваша команда. Если вы предпочитаете, чтобы команда при любых обстоятельствах сохраняла общий строй, выберите значение «По позициям», а если хотите, чтобы игроки активно менялись позициями, - значение «Гибкая».
Чтобы задать эту настройку, выберите [Готовые тактики] → Действия при атаке].
360  =Указания команде, которые выбираются в разделе «Действия при атаке». Применяются, когда мячом владеет ваша команда. Определяет, сколько игроков будет подключаться к атаке.
Чтобы задать эту настройку, выберите [Готовые тактики] → [Указания команде].
361  =Указания команде, которые выбираются в разделе «План игры». Применяются, когда мячом владеет соперник. Если вы хотите, чтобы игроки пытались отобрать мяч у соперника на его половине поля, выберите значение «Высокий прессинг», а если предпочитаете сразу отходить глубже в оборону, - значение «Тотальная оборона».
Чтобы задать эту настройку, выберите [Готовые тактики] → [Действия при защите].
362  =Указания команде, которые выбираются в разделе «План игры». Применяются, когда мячом владеет соперник. В зависимости от того, на каких участках поля вы хотите сконцентрировать больше сил для предотвращения проходов соперника, выберите значение «Центр» или «Широта атаки».
Чтобы задать эту настройку, выберите [Готовые тактики] → [Действия при защите].
363  =Указания команде, которые выбираются в разделе «План игры». Применяются, когда мячом владеет соперник. Если вы хотите, чтобы ваши игроки преследовали и плотно опекали футболистов, владеющих мячом, выберите значение «Агрессивно», а если предпочитаете, чтобы игроки держались от них на оптимальном расстоянии, не давая себя обыграть, - значение «Осторожно».
Чтобы задать эту настройку, выберите [Готовые тактики] → [Действия при защите].
364  =Чтобы быстро сблизиться с соперником, нажмите lj, удерживая lf. Однако на большой скорости сложнее маневрировать, поэтому не стоит бросаться на соперника, а то он легко вас обойдет.
365  =Указания команде, которые выбираются в разделе «План игры». Применяются, когда мячом владеет ваша команда. Если вы хотите, чтобы ваша команда, завладев мячом, постоянно рвалась вперед, выберите значение «Игра на контратаках», а если предпочитаете держать мяч даже под прессингом соперника, - значение «Контроль мяча».
Чтобы задать эту настройку, выберите [Готовые тактики] → [Действия при атаке].
366  =Мастер-лига: Навыки игрока
367  =Мастер-лига: Командный дух
368  =Мастер-лига: Роль в команде
369  =Мастер-лига: На подъеме
370  =Мастер-лига: Ежемесячный отчет
371  =Мастер-лига: Преданность
372  =Мастер-лига: Прозвище
373  =Стань легендой: Уровень доверия гл. тренера
374  =Стань легендой: Навыки игрока
375  =Стань легендой: Обучение игры на позиции
376  =Стань легендой: Игра в нац. сборной
377  =Стань легендой: Поступившие приглашения
378  =Стань легендой: Данные игрока
379  =Мастер-лига: Игроки для отслеживания
380  =Совет: празднование гола
381  =Совет: борьба за верховой мяч
382  =Совет: вспомогательные указания команде
383  =Совет: меняющаяся погода
384  =Широкоугольн. динамическ. камера
385  =Совет: пасы с финтами
386  =Совет: возможность поскользнуться и упасть
387  =Можно добиться, чтобы после забитого гола игрок выполнял простые действия, или настраивать собственные уникальные празднования гола.
Если изменить празднование голов, воспользовавшись настройкой «Изменить игрока», это отразится на элементах управления, доступных после забитого гола.
388  =Параметр «Празднование гола» позволяет направить игрока в определенное место стадиона, где он будет праздновать гол. Посмотрите, какие празднования доступны!
389  =Чтобы отобрать мяч у соперника, который находится рядом с вами, можно его Оттеснить корпусом. Если этот прием будет выполнен успешно, вы выведете соперника из равновесия и овладеете мячом. Однако будьте осторожны - если толчок окажется слишком сильным или придется в спину, будет зафиксировано нарушение.
390  =Когда мяч летит по высокой траектории при длинном пасе или выносе, можно использовать ob для управления игроком, который находится недалеко от места приземления мяча. Это позволяет выполнять разные действия, например занять выгодную позицию, чтобы выиграть борьбу у более высокого соперника, или сделать шаг назад, чтобы пробить с лета. Экспериментируйте и смотрите, как эффективнее распорядиться моментом!
391  =В зависимости от того, какие Указания команде выбраны, будут применяться различные взаимосвязанные стили игры - вспомогательные указания команде. Это позволяет продуктивнее сражаться с соперником или отбирать мяч. Вспомогательные указания команде выполняются эффективнее, когда силен Командный дух.
392  =В большинстве режимов в любой момент может пойти дождь. В результате изменится состояние поля, что повлияет на характер скольжения мяча и перемещение игроков. Обязательно адаптируйте игровой стиль к погодным условиям.
393  =Значение по умолчанию параметра «Широкоугольн. динамическ. камера» позволяет обозревать поле на всю ширину. Если соперник применяет жесткий прессинг, это дает возможность заметить своего открытого игрока на фланге и при удачном развитии событий создать перспективную голевую ситуацию.
394  =Игроки, мастерски владеющие искусством паса, при тех или иных обстоятельствах выполняют пасы с финтами, например филигранный навес или пас опорной ногой. Вытяните на себя защитников соперника, а затем отдайте умопомрачительный голевой пас!
395  =Резкая смена направления на высокой скорости иногда приводит к тому, что игрок может поскользнуться и упасть. Особенно легко поскользнутся на мокром поле в дождливую погоду. Если вы заставите соперника думать, что двинетесь в одну сторону, а сами сделаете финт и резко уйдете в другую, он может дернуться за вами, поскользнуться и упасть. В результате у вас появится отличный шанс создать опасную ситуацию!
396  =Советы по управлению: Оттеснить корпусом
397  =Дополнительные стили игры позволяют определить особый тактический рисунок игры команды, благодаря которому футболисты смогут адаптироваться к атакам соперника.
Экспериментируйте, подбирая различные сочетания этих тактик с указаниями команде, и наблюдайте за тем, как справляются ваши игроки.
398  =Во время матча можно менять значение параметра «Уровень атаки/защиты». Это позволяет регулировать число игроков в атаке и защите и корректировать их расстановку.
Когда значение параметра «Уровень атаки/защиты» на максимуме, ЦЗ может выдвигаться вперед и создавать угрозу воротам соперника. Когда же значение этого параметра на минимуме, вся команда садится в защиту, что может быть полезно, чтобы поубивать время.
399  =Атакующая команда может выбрать одну из 4 стратегий подачи угловых или розыгрыша штрафных возле углового флажка, в том числе «Рывок в штрафную» и «Паровозик», а обороняющаяся команда - одну из следующих: «Зонная защита», «Персональная опека» или «Смешанная стратегия». Попытайтесь подобрать стратегию, которая бы лучше всего соответствовала сильным сторонам ваших игроков и учитывала слабые места тактики соперника.
400  =Чтобы переключать значения «Вкл.» и «Выкл.» параметра «Дополнительные стили игры» в реальном времени, во время матча нажмите oa, удерживая ll.
Дополнительные стили игры являются частью плана на игру и позволяют вам задать по две тактики для атаки и для защиты.
401  =Чтобы повысить уровень атаки/защиты во время матча, дважды подряд с коротким интервалом нажмите ta.
Чтобы понизить этот уровень, нажмите tb.
Есть 5 уровней атаки/защиты. Чем выше этот уровень, тем активнее будет атаковать команда.
402  =При подаче углового или розыгрыше штрафного для выбора параметра «Стратегии стандартных положений» используйте td. Существуют стратегии, предназначенные для ситуаций, когда разыгрываются обычные Штрафные удары, а также для ситуаций, когда подается Угловой или разыгрываются Штрафные удары возле углового флажка. Атакующая команда имеет в своем распоряжении 4 Стратегии стандартных положений, а обороняющаяся - 3.
403  =Команды под управлением ИИ тоже могут использовать дополнительные стили игры, настраивая параметр «Уровень атаки/защиты» в соответствии с ходом игры.
Если у ваша атакующая тактика начинает работать против вас, попробуйте поменять свой стиль.
404  =Даже если желтая карточка не показана за отдельное нарушение, ее можно получить за несколько однотипных нарушений.
Если судья сделает вам замечание, постарайтесь играть осторожнее и больше не допускать фолов.
405  =Если игрок на дриблинге пробегает большую дистанцию в высоком темпе, он устает и его точность снижается.
Чтобы не терять точность ударов, не следует злоупотреблять дриблингом с ускорением.
406  =В разделе «Простые параметры» настроек плана на игру используйте параметр «Простые тактические параметры». Это позволяет автоматически определить, какая у команды будет Тактическая схема, какой Стартовый состав и какие указания вы ей дадите на основе только предпочитаемых тактик.
Есть смысл менять тактики в зависимости от того, как играет соперник. Это расширит ваши игровые возможности.
407  =Если ваш игрок забил гол в матче по сети, он может отпраздновать это событие на поле.
Но учтите, что в каждом матче допускается только одна неотменяемая возможность погреться в лучах славы, после чего ваш противник сможет пропускать моменты вашего ликования. Так что подумайте над тем, чтобы приберечь этот шанс для важного победного гола.
408  =Чтобы при приеме паса выходить на мяч, используйте ob.
Такой маневр может оказаться полезным в самых разных ситуациях, например, чтобы перехватить пас игроку, которого вы опекаете; чтобы принять пас, не сбавляя темпа, и пробить по воротам; чтобы обмануть соперника и уйти из-под опеки.
409  =Если настроить геймпад так, чтобы он вибрировал, когда вы пробиваете по воротам или вступаете в силовую борьбу, игра станет реалистичнее.
Чтобы включить или отключить эту функцию, откройте Системные параметры и выберите «Вибрация геймпада - параметры».
410  =Советы по управлению: смена дополнительных стилей игры
411  =Советы по управлению: изменение «уровня атаки/защиты»
412  =Угловой: стратегии подачи угловых
413  =Совет: тактика команды ИИ
414  =Совет: неоднократные фолы
415  =Совет: ускорение с дриблингом на большой дистанции
416  =План на игру: Простые тактические параметры
417  =Совет: Празднование гола в матче по сети
418  =Совет: перемещения при получении пасов
419  =Параметры: вибрация геймпада
420  =Стратегии стандартных положений (угловые): Рывок в штрафную
421  =Стратегии стандартных положений (угловые): Паровозик
422  =Стратегии стандартных положений (угловые): На дальней штанге
423  =Стратегии стандартных положений (угловые): Вдоль вратарской
424  =Стратегии стандартных положений: Персональная опека
425  =Стратегии стандартных положений: Зонная защита
426  =Стратегии стандартных положений: Смешанная стратегия
427  =Несколько игроков, находящихся в штрафной площади, быстро бегут к воротам. Перед подачей углового нажмите td, чтобы выбрать Стратегии стандартных положений, которые хотите использовать.
428  =Несколько игроков выстраиваются в линию в центре штрафной площади, чтобы соперникам было сложнее их опекать. Перед подачей углового нажмите td, чтобы выбрать Стратегии стандартных положений, которые хотите использовать.
429  =Несколько игроков группируются у дальней штанги, а один остается в центре штрафной, чтобы принять мяч и скинуть его партнерам. Перед подачей углового нажмите td, чтобы выбрать Стратегии стандартных положений, которые хотите использовать.
430  =Несколько игроков располагаются у вратарской площадки, а еще один - в районе 11-метровой отметки, чтобы при необходимости подобрать отскочивший мяч. Перед подачей углового нажмите td, чтобы выбрать Стратегии стандартных положений, которые хотите использовать.
431  =Организуйте персональную опеку игроков соперника. Эта оборонительная стратегия особенно эффективна, если общие тактики не назначены. Перед подачей углового нажмите td, чтобы выбрать Стратегии стандартных положений, которые хотите использовать.
432  =Игроки располагаются перед воротами, и каждый из них отвечает за свою зону. Перед подачей углового или штрафного нажмите td, чтобы выбрать Стратегии стандартных положений, которые хотите использовать.
433  =Игроки располагаются перед воротами при подаче углового или на задней линии при розыгрыше штрафного. Каждый из них отвечает за свою зону и своего опекаемого игрока соперника. Перед подачей углового или штрафного нажмите td, чтобы выбрать Стратегии стандартных положений, которые хотите использовать.
434  =Зарабатывайте GP, используя Стратегии подачи угловых!
435  =Зарабатывайте GP за изменение уровня атаки/защиты!
436  =Применяя Стратегии подачи угловых, можно получить в награду GP.
Перед подачей углового выберите «Стратегии подачи угловых» в обычном раскрывающемся окне.

Для выбора нужного вам подхода используйте oa и .
*Если камера находится за воротами.
437  =Меняя уровень атаки и защиты, можно получить в награду GP.
Позицию игроков во время игры можно изменять, адаптируя стратегию под атакующую или оборонительную.

Чтобы повысить Уровень атаки/защиты, дважды нажмите oa с коротким промежутком.
Чтобы понизить Уровень атаки/защиты, дважды нажмите oa.
*Если камера находится за воротами .
438  =Мастер-лига: Бюджет
439  =Мастер-лига: Обучение игры на позиции
440  =Мастер-лига: Режим управления клубом
441  =Мастер-лига: Импорт игрока myClub
442  =Стань легендой: Предпочитаемый номер
443  =Стань легендой: Предпочитаемая позиция
444  =План игры: Дополнительные стили игры
445  =Параметры: Роли: управление
446  =Параметры: Настройки кооперативного матча
447  =Совет: блокирование
448  =Можно автоматически переместиться на позицию, с которой будет возможность перехватить пас или блокировать удар.
Если в разделе «Изменить Личные данные» для параметра «Автоподкат» задать значение «Выкл.», будет доступен только Подкат.
449  =Совет: Уровень атаки/защиты
450  =Совет: Стратегии стандартных положений, угловой
451  =Совет: Празднование гола
452  =Совет: Параметры Стадиона
453  =Совет: Широкоугольн. динамическ. камера
454  =Советы по управлению: выбор позиции - верховые мячи
455  =Советы по управлению: Чат со смайлами
456  =Штрафные удары (атака): Смещение
457  =Штрафные удары (атака): смена ракурса камеры
458  =Стратегии стандартных положений (Штрафной удар): Рывок в штрафную
459  =Стратегии стандартных положений (Штрафной удар): Таран
460  =Стратегии стандартных положений (Штрафной удар): Наброс на дальнюю
461  =Стратегии стандартных положений (Штрафной удар): Рывок с прикрытием
462  =Стратегии стандартных положений (Короткий угловой)
463  =Стратегии стандартных положений (Короткий угловой): По бровке
464  =Стратегии стандартных положений (Короткий угловой): Рывок через штрафную
465  =Стратегии стандартных положений (Короткий угловой): Подключение из глубины
466  =Стратегии стандартных положений (Короткий угловой): Два предложения
467  =Параметры поддержки: Следующий индикатор игрока
468  =Совет: Стратегии стандартных положений (Штрафной удар)
469  =Совет: Стратегии стандартных положений (Короткий угловой)
470  =Совет: Празднование гола (кооперативный матч)
471  =Сетевой КООП
472  =Сетевой КООП: Неофициальный матч
473  =Сетевой КООП: Клан
474  =Сетевой кооперативный режим: Подписаться
475  =Сетевой кооперативный режим: приглашения в Список подписок
476  =Сетевой КООП: Список отказов
477  =Сетевой КООП: гости
478  =Сетевой КООП: КООП Дивизион 
479  =Сетевой КООП: КООП уровень
480  =myClub: myClub КООП
481  =myClub: Пар-ры ном. на футболке
482  =myClub: Последний раунд - автоматические ставки
483  =myClub: База данных Скаутов
484  =myClub: Уровень - верхний предел
485  =Мастер-лига: Режим управления клубом
486  =Перед приемом высокого мяча (например, при ударе от ворот), удерживайте lk и выберите позицию с помощью ob.
487  =Когда в режиме «Сетевой КООП» мяч выйдет из игры, нажмите jn, удерживая ll, чтобы выбрать нужный смайлик.
488  =Разыгрывая Штрафные удары, нажмите li, чтобы выбрать расстояние между игроками. Различные значения меняются по циклу.
489  =Когда соперник пробивает Штрафные удары по центру, вы можете нажать jl, чтобы выбрать ракурс камеры. Настройки меняются по циклу. Имеются различные ракурсы, предназначенные как для штрафных ударов, которые наносятся непосредственно по воротам, так и для штрафных или свободных ударов, которые разыгрываются.
490  =Несколько игроков выстраиваются вдоль передней линии, готовясь устремиться к воротам соперника. Эта схема не применяется, если значение параметра «Смещение» не позволяет игрокам сильно удаляться от своих ворот.
При штрафном ударе нажмите  td, чтобы выбрать Стратегии стандартных положений.
491  =Игроки, которые хорошо борются за верховые мячи, выдвигаются вперед. Когда один из них получает длинный пас, его партнеры по команде, располагающиеся недалеко, готовятся разыграть голевую комбинацию.
Эта схема не применяется, если значение параметра «Смещение» не позволяет игрокам сильно удаляться от своих ворот. При штрафном ударе нажмите td, чтобы выбрать Стратегии стандартных положений.
492  =Несколько игроков выстраиваются вдоль передней линии. Когда исполнитель штрафного наносит удар, один из его партнеров по команде начинает забегать по флангу, а остальные продвигаются вперед, готовясь получить мяч впереди. Эта схема не применяется, если значение параметра «Смещение» не позволяет игрокам сильно удаляться от своих ворот.
При штрафном ударе нажмите  td, чтобы выбрать Стратегии стандартных положений.
493  =Несколько игроков выстраиваются вдоль передней линии. Некоторые из них устремляются к воротам соперника, а другие остаются сзади, чтобы предотвратить контратаку. Эта схема не применяется, если значение параметра «Смещение» не позволяет игрокам сильно удаляться от своих ворот.
При штрафном ударе нажмите  td, чтобы выбрать Стратегии стандартных положений.
494  =Когда подается Угловой, нажмите  tc, чтобы выбрать стратегию «Короткий угловой».
Существует четыре стратегии типа «Короткий угловой».
495  =Один игрок располагается у бровки недалеко от углового флажка.
Во время подачи углового нажмите  tc, чтобы выбрать стратегию «Короткий угловой».
496  =Один игрок располагается на углу боковой линии штрафной площадки.
Во время подачи углового нажмите  tc, чтобы выбрать стратегию «Короткий угловой».
497  =Один игрок располагается на подступах к штрафной площадке.
Во время подачи углового нажмите  tc, чтобы выбрать стратегию «Короткий угловой».
498  =Один игрок располагается у бровки, а другой - между исполнителем углового и воротами.
Во время подачи углового нажмите  tc, чтобы выбрать стратегию «Короткий угловой».
499  =Это один из параметров в разделе «Личные данные пользователя». Если ваша команда не владеет мячом, он помогает понять, на какого игрока вы переключитесь. Кроме того, когда используется Прессинг, курсор укажет на игрока, к которому его следует применить.
500  =Атакующая команда может выбрать одну из 4 стратегий штрафных ударов, в том числе «Рывок в штрафную» и «Таран», а обороняющаяся - одну из следующих: «Зонная защита», «Персональная опека» или «Смешанная стратегия». Попытайтесь подобрать стратегию, которая бы лучше всего соответствовала сильным сторонам ваших игроков и учитывала слабые места тактики соперника.
501  =При розыгрыше угловых атакующая команда может выбрать одну из 4 стратегий типа «Короткий угловой», в том числе «По бровке» и «Рывок через штрафную».
502  =Если после гола, забитого в кооперативном матче, ввести команду, приведенную над головой автора гола, начнется КООП-празднование. К нему присоединятся другие игроки, что иногда может вылиться в целый мини-спектакль.
503  =В режиме «Сетевой КООП» в кооперативном матче с каждой стороны может участвовать до трех пользователей. Залог победы такого союза - слаженные действия и умелое управление футболистами без мяча, над которыми показан курсор.
504  =В неофициальных матчах в режиме «Сетевой КООП» партнеры и соперники пользователям подбираются автоматически. Кроме того, в неофициальных матчах ваша сторона тоже выбирается автоматически.
505  =В сетевом кооперативном режиме можно создать собственный клан или присоединиться к кланам других игроков. Старайтесь повышать Рейтинги клана, объединившись с друзьями.
506  =Если следить за теми, с кем вы плечом к плечу сражались в сетевом кооперативном матче, у вас будет шанс сыграть с ними в других матчах, когда они начнут Матч клана. Чтобы присоединиться к матчу, откройте главное меню в любом режиме и выберите «jkСписок игровых комнат (КООП)», после чего вам станет доступна Игровая комната и вы сможете в нее войти.
507  =В режиме «Сетевой КООП» можно приглашать других пользователей, которые входят в ваш Список подписок, чтобы они примкнули к вашему Клану.
508  =После кооперативного матча пользователей, с которыми вы играли, можно добавить в свой Список отказов. Когда вы будете играть Неофициальный матч, вам точно не попадутся пользователи, занесенные в ваш Список отказов.
509  =В матчах в режиме «Сетевой КООП» в команду может быть добавлен Гость. Это позволяет играть дома вместе с другом или членом семьи. В команде допускается наличие до двух гостей - ведь за одну команду может играть не больше трех пользователей.
510  =В сетевом кооперативном режиме кланы распределяются по Дивизионам в зависимости от их результатов в матчах типа «Матч клана». Итоги подводятся регулярно, чтобы определить, в каком Дивизионе играет ваш клан.
511  =После матча в режиме «Сетевой КООП» пользователи получают очки в зависимости от результатов выступления. Это влияет на КООП уровень. Если заработаете намного больше очков, чем характерно для вашего уровня, то он повысится. Если же набранное количество очков окажется меньше обычного, то уровень понизится.
512  =В режиме «myClub КООП» в матчах с каждой стороны может участвовать до трех пользователей. Игроки автоматически выбираются из состава, которым располагает Команда каждого пользователя, а то, какие награды будут вручены после матча, зависит от силы, которой обладает Команда. Чем сильнее Команда, тем больше наград получит пользователь.
513  =Игрокам можно назначать постоянный номер на футболке (таких игроков может быть не более 25). Для этого при регистрации игрока в составе, которым располагает Команда, выберите «Управление командой» → jc«Меню команды» → «Пар-ры ном. на футболке».
514  =Когда проходит 1-й раунд аукциона, можно заранее выбрать ставку, которая попадет в Последний раунд. Пока длится Последний раунд, можно изменить величину автоматической ставки или отменить ее.
515  =Эта база данных используется для быстрого поиска сочетаний скаутов, способных заключать контракты с определенными игроками. Чтобы указать целевого игрока, откройте Главное меню myClub и на вкладке «Контракт» выберите «Скауты» → «База данных». В результате будет выведен перечень скаутов, которые могут помочь вам подписать игроков из «Списка целей». Здесь же можно сформировать различные команды скаутов.
516  =Предельный уровень игрока определяется индивидуально. Игроки с низкими начальными способностями (на ур. 30) и молодые игроки имеют высокий предельный уровень, и наоборот.
517  =На выбор предлагаются такие два игровых режима: «Стандартный» и «Усложненный». В режиме «Усложненный» управлять командой гораздо сложнее.
518  =Изменить: Импорт команды
519  =myClub: ИГРА ПО РЕЙТИНГУ
520  =myClub: Звание
521  =myClub: PES LEAGUE - неделя
522  =myClub: ТЕКУЩАЯ СИТУАЦИЯ
523  =myClub: Тренер по навыкам
524  =myClub: Тренер по позиции
525  =myClub: контракты с идентичными игроками (Агенты)
526  =myClub: Список целей - изменения
527  =myClub: контракты с идентичными игроками (Скауты)
528  =myClub: Команда других пользователей
529  =myClub: преобразование игроков
530  =Советы по управлению: быстрая замена
531  =Совет: усталость игроков
532  =Совет: травмы в матчах из-за усталости
533  =Управление В: высокий удар с полулета
534  =Советы по управлению: Подозвать вратаря
