127  =Tip2C

54   =Параметры: что такое Личные данные пользователя
55   =Настройки поддержки: Ур. поддержки паса
56   =Параметры: управление данными в разделе «Личные данные пользователя»
57   =Параметры: настраиваемый тип ракурса камеры
58   =Изменить: импорт и экспорт
59   =Изменить данные в матчах в сети
60   =Использование данных пользователя в несетевых матчах
61   =Применение данных пользователя в сетевых матчах
62   =В сети: настройки быстрых игр и рейтинги по ним
63   =В сети: настройки быстрых игр/ограничения по классу команды
64   =В сети: рейтинговые матчи
65   =В сети: допустимое число игроков в зале ожидания командной игры
66   =В сети: настройки выбора соперника в комнате зала ожидания командной игры
67   =В сети: использование легендарных футболистов в зале ожидания командной игры
68   =В сети: параметр «Любой игрок» в настройках зала ожидания командной игры
69   =Сетевая Мастер-лига: 4 основные лиги
70   =Сетевая Мастер-лига: объединенная лига
71   =Сетевая Мастер-лига: лига Катеначчо
72   =Сетевая Мастер-лига: континентальная лига
73   =Сетевая Мастер-лига: лига «Галактико»
74   =Сетевая Мастер-лига: ограничение заработной платы
75   =Сетевая Мастер-лига: режим тренера
76   =Сетевая Мастер-лига: достижения в каждой лиге
77   =Сетевая Мастер-лига: как подписывать или отпускать игроков
78   =Сетевая Мастер-лига: настройки быстрых игр
79   =Сетевая Мастер-лига: рейтинг пользователей
80   =В сети: рейтинг вежливости
81   =В сети: уровень мастерства
82   =В сети: начальный уровень
83   =В сети: очки за участие в соревнованиях и матчах на стадии «Отборочный раунд»
84   =В сети: выбор соревнования и команды
85   =Мастер-лига: переходы главного тренера
86   =Мастер-лига: управление национальной сборной
87   =Что такое rm?
88   =rm: загрузка статистики
89   =rm: загрузка данных
90   =rm: регистрация пользователя
91   =rm: бонусы зарегистрированным пользователям
92   =rm: импорт плана на игру
94   =Личные настройки, конфигурацию кнопок и настройки курсора можно сохранить как совокупность данных в файле данных с именем «Личные данные пользователя». Можно создать до 32 таких файлов данных.
95   =В разделе «Личные данные пользователя» есть специальный параметр.
Он указывает пределы автоматического поиска адресата паса.
Если для параметра «Ур. поддержки паса» задано значение «Выкл.», корректировка паса не производится, а сила и направление паса будут такими, какие задаст пользователь.
96   =Чтобы сохранить настройки, нажмите jf в окне «Пар-ры: Личные данные пользователя». 
Эти данные можно экспортировать на внешний носитель данных, а затем импортировать назад при необходимости, при этом порядок действий не меняется.
97   =Чтобы настроить параметры камеры, откройте меню паузы и выберите соответствующий пункт. Можно предварительно создавать различные типы ракурсов камеры, задавая ее высоту и угол наклона.
98   =Отдельные блоки в разделе «Изменяемые данные» можно экспортировать на внешние носители и сохранять там. Чтобы импортировать эти данные, выберите пункты меню Изменить → [Импорт].
99   =Изменяемые данные нельзя использовать во время сетевых матчей. Исключение составляют следующие элементы: название команды и стадиона, дизайн эмблемы и формы, а также параметры поддержки болельщиков.
100  =В матчах в режимах «Мастер-лига» и myClub можно использовать ранее сохраненные Данные команды. В режиме «ИГРАТЬ МАТЧ» типа «ДУЭЛЬ» или «Товарищеский матч» можно перейти пункту «Выбрать команду», выбрать «Данные пользователя» и следовать инструкциям на экране по загрузке сохраненных данных.
101  =Играя с друзьями по сети, можно использовать команды, созданные в режиме «Мастер-лига» и «myClub». Чтобы выбрать эти команды, войдите в игровую комнату в зале ожидания товарищеских матчей, откройте главное меню комнаты и выберите пункт [Загрузить данные пользователя].
102  =В настройках быстрых игр параметры подбора соперников можно настроить таким образом, чтобы разница между вашим рейтингом и рейтингом соперника была 50, 100 или 200 позиций. Если никто из пользователей не соответствует заданным условиям, вы останетесь без соперников.
103  =В рейтинговых матчах можно ограничить количество команд, доступных для выбора.
При этом вам в соперники будут подбираться только пользователи с такими же ограничениями, а вы сможете выбирать только определенные команды.
104  =Результаты матчей типа «Дивизионы (сетевая игра)» и сетевых соревнований влияют на общий рейтинг пользователя.
Чтобы узнать свой рейтинг, откройте Главное меню и последовательно выберите пункты ДОПОЛНИТЕЛЬНО → [Статистика] → [Общий рейтинг: рейтинговые матчи].
105  =В матче, созданном в зале ожидания командной игры, могут принимать участие до 22 пользователей. Комнаты остаются открытыми даже после начала матча. Так почему бы вам не войти в одну из комнат и не подождать, пока в ней не соберется достаточно пользователей для очередного матча?
106  =Чтобы сыграть кооперативный матч против команды, которой управляет ИИ, задайте соответствующий параметр в настройках игровой комнаты.
Если выбрать уровень сложности «Звезда футбола», вам придется померяться силами с чрезвычайно сильным клубом. Это станет настоящим испытанием для вашей команды.
107  =Легендарных футболистов (т. е. игроков, созданных в режиме Стань легендой) можно использовать в матчах, созданных в зале ожидания командной игры.
Для этого загрузите данные режима «Стань легендой» при входе в игровую комнату, а затем выберите своего легендарного игрока в качестве футболиста, которого вы хотите использовать.
108  =Чтобы во время матча управлять несколькими игроками, задайте параметр «Любой игрок» при выборе позиции перед матчем. Это позволит вам переключать курсор с одного игрока на другого.
109  =В сетевой Мастер-лиге можно выбрать одну из 4 лиг.
Каждая из них имеет свои особенности, при этом ключевой является разница в сумме, которую нужно уплатить за игрока, чтобы зарегистрировать его в своей команде. 
110  =Объединенная лига - одна из лиг, доступных новичкам в сетевой Мастер-лиге. В ней много физически крепких и быстрых игроков, купить которых можно недорого.
111  =Лига Катеначчо - одна из лиг, доступных новичкам в сетевой Мастер-лиге. Это лига защитного плана, поэтому ее участники могут недорого покупать игроков, которые хорошо играют в защите.
112  =Континентальная лига - одна из лиг, доступных новичкам в сетевой Мастер-лиге. В этой лиге очень много ориентированных на атаку техничных игроков и игроков с хорошим пасом. При этом стоят такие игроки недорого.
113  =«Галактико» - это особая лига, участвовать в которой могут лишь те пользователи, которые добились высоких результатов в сетевой Мастер-лиге. В отличие от других лиг, здесь нет ограничений на максимальную зарплату, поэтому команды свободно могут тратить средства на суперзвезд, чтобы на равных сражаться с другими сильными клубами.
114  =Во всех трех лигах, доступных пользователям, которые начинают играть в режиме сетевой Мастер-лиги, действует ограничение на расходы команд. Создание команды, которая соответствует вашему стилю игры, в рамках этих ограничений, - одна из задач, которые вам придется решать.
115  =Игра в сетевой Мастер-лиге не ограничивается только лишь управлением игроками на поле. Режим тренера - прекрасный способ попробовать свои силы в умении перехитрить и превзойти соперника, даже если вы не обладаете высокой скоростью рук и спортивные игры - не ваш конек.
116  =В каждой лиге, входящей в состав сетевой Мастер-лиги, предусмотрен свой, особый набор достижений. Чтобы открыть их, нужно выполнить определенные требования. Достижения пользователей обозначаются звездочками определенного цвета и отображаются в их профиле во время подбора соперников. Четыре золотые звезды свидетельствуют о том, что пользователь показывает очень высокие результаты, играя за любые команды.
117  =Контракты с игроками можно заключать без всяких ограничений при условии, что вы в состоянии покрыть необходимые затраты. Иногда прежде чем покупать новых игроков, приходится продавать уже имеющихся, чтобы сохранить общий баланс.
Таким образом, перед вами открываются безграничные возможности и вы можете подписать именно тех игроков, которые нужны вашей команде.
118  =Параметры быстрых игр можно настроить таким образом, чтобы играть лишь с соперниками из вашей лиги. Можно также играть с равными соперниками, которые будут из другой лиги. Если вы переборчивы и вам подходит далеко не каждый соперник, эти настройки как раз для вас.
119  =В каждой лиге сетевой Мастер-лиги ведутся свои рейтинги: один за игры, сыгранные за футболиста, а другой - за матчи в режиме тренера.
Ну что, сможете проявить себя на высшем уровне и как футболист, и как главный тренер? Самый простой способ доказать это - сделать так, чтобы ваше имя оказалось на первых строчках обоих рейтингов.
120  =При любой нештатной ситуации во время проведения сетевых матчей, в частности при отключении (преднамеренном или возникшем по другой причине) 
возникает риск понижения рейтинга вежливости. 
Однако после определенного количества доигранных матчей этот рейтинг может восстановиться.
121  =В сети ведутся различные рейтинги, по которым определяется ваш уровень мастерства. Сможете ли вы стать «звездой» во всех рейтингах?
122  =Всем пользователям, которые начинают играть матчи в сети, сначала присваивается начальный уровень во всех рейтингах. 
Когда пользователь сыграет 5 матчей, ему присваивается рейтинг и уровень мастерства, который зависит от показанных результатов.
123  =Число квалификационных матчей не ограничивается, при условии что вы уложитесь в отведенное время.
Каждая победа приносит 3 очка, ничья - 1 очко, а проигрыш - 0 очков.
Квалификационный рейтинг определяется по сумме очков, набранных в серии из трех матчей.
124  =Когда проводится Отборочный раунд, ваша главная цель - стать лучшим среди пользователей, которые выбрали ту же команду, что и вы. 
Чем популярнее команда, тем выше конкуренция, когда идет Отборочный раунд.
Дополнительные сведения см. в разделе «Положения» (меню сетевых настроек).
125  =В режиме «Мастер-лига» игры rf клубы могут менять не только игроки, но и главные тренеры.
Принцип таких переходов прост. Чем лучше вы себя зарекомендуете, тем более сильные клубы будут заинтересованы в ваших услугах.
126  =В режиме «Мастер-лига» игры rf у вас может появиться возможность возглавить национальную сборную.
По силам ли вам вывести на ведущие позиции и клуб, и сборную страны? Правильно ли вы подобрали игроков для этого? Ответить на этот вопрос сможете только вы сами.
127  =rm - это приложение, которое позволяет просматривать данные по игре rf на экране смартфона или планшета.
Зарегистрировавшись в нем, вы сможете легко сравнивать свои достижения с достижениями друзей и родных, которые тоже являются пользователями rm. 
128  =Если включить функцию «Параметры rm», можно будет проверять свои данные и сравнивать их с данными друзей с помощью мобильных устройств.
Записываются результаты не только матчей в сети, но результаты автономных матчей 1 на 1. Ну что, вы все еще сомневаетесь? Сейчас время для регистрации не хуже, чем любое другое.
129  =Приложение rm можно использовать, даже когда в игре rf нет доступа к сети.
Если включить параметр «Загрузить статистику» функции «Параметры rm», после матчей вам будут доступны двухмерные QR-коды с зашифрованными результатами.
Полученный код можно сфотографировать камерой мобильного устройства и расшифровать.
130  =Пользователи, у которых есть KONAMI ID, в любой момент могут приступать к работе в приложении rm.
Настройка «Пар-ры: Личные данные пользователя», которая позволяет зарегистрировать до 32 учетных записей, будет полезна для привлечения к игре друзей и родных.
131  =Пользователи, которые зарегистрировались в rm, могут претендовать на большее количество очков за прохождение игры в режиме сетевой Мастер-лиги.
Кроме того, к некоторым соревнованиям допускаются только пользователи rm. Поэтому играть в rf, зарегистрировавшись в rm, еще интереснее.
132  =В приложении rm можно создавать и исправлять план на игру даже в пути.
Созданные данные можно впоследствии загрузить, выбрав значок rm в левой части экрана «Главное меню».
133  =EXGP и наградные очки GP
134  =Выбор любимой команды
135  =Действия при атаке: стиль атаки
136  =Дивизионы (сетевая игра): рейтинг за очки, набранные в дивизионе
137  =Матчи по сети: ДОМА И В ГОСТЯХ
138  =myClub: дивизионы
139  =myClub: смоделированные матчи
140  =myClub: матчи против компьютера
141  =myClub: Командный дух
142  =myClub: как добиться хорошей сыгранности
143  =myClub: тактическое соответствие с главным тренером
144  =myClub: игроки и главные тренеры
145  =myClub: восстановление сил
146  =myClub: регистрация игроков
147  =myClub: управление и тактика (указания команде)
148  =myClub: Скаут
149  =myClub: скауты и их специализация
150  =myClub: вознаграждение скаутов
151  =myClub: получение игрока с помощью агентов
152  =myClub: контракты с игроками
153  =myClub: контракты с главными тренерами
154  =Изменить: использование данных предыдущей версии игры 
155  =В сети регулярно обновляются данные о навыках игроков в зависимости от их физического состояния и составов клубных команд. В режиме «ИГРАТЬ МАТЧ» типа «ДУЭЛЬ« или «Товарищеский матч» можно указать, использовать ли функцию «Оперативное обновл.». Включить или выключить ее можно с помощью jl.
При большом объеме сведений для работы функции «Оперативное обновл.« обновления могут осуществляться раз в неделю.
156  =Играя с подключением к серверу rf, можно получать очки GP. Для этого в игре существуют различные возможности.
GP являются игровой валютой в режиме myClub и используются при заключении или продлении контрактов.
157  =Играя по сети, можно покупать EXGP. Для этого в игре существуют различные возможности.
Очки GP также можно получить в награду, чтобы использовать в режиме myClub.
158  =Монета myClub - это виртуальная валюта, которую можно использовать в режиме myClub.
Они продаются в Магазин myClub, и их можно тратить на самый различный игровой контент.
159  =В режиме «Роли: управление» футболисты команд делятся на 3 категории: НАПАДАЮЩИЕ, ПОЛУЗАЩИТНИКИ И ЗАЩИТНИКИ, что позволяет управлять командой трем пользователям.
Чтобы перейти в режим «Роли: управление», нажмите jh(jg) при выборе сторон (только при игре в автономном режиме).
160  =Матчи в режиме «Мастер-лига», а также матчи в лигах и кубках можно играть в кооперативном режиме.
Для этого достаточно включить соответствующий параметр, перед тем как начать игру в любом из этих режимов.
161  =Состояние поля и высота травы может влиять на скорость качения мяча.
Выбор состояния поля - прерогатива пользователя, который играет на домашнем поле (за исключением определенных сетевых матчей). Таким образом, если у вас преимущество домашнего стадиона, извлеките из этого максимальную пользу и создайте те условия, которые лучше всего подходят под стиль игры вашей команды.
162  =У вас есть любимая команда? Если да, то лучше играть именно ей. В этом случае один из ее игроков будет отображаться, когда вы откроете Главное меню. В противном случае будет выбран случайный игрок из всех, которые есть в этой игре.
163  =Играйте в сезонах, каждый из которых представляет собой серию из 10 игр. При этом команды по итогам сезона могут оказаться как в более высоком, так и в более низком дивизионе. Играя командами с низким общим рейтингом, можно получить больше очков.
164  =Рейтинг за очки, набранные в сезоне, - это, как следует из названия, рейтинг, который зависит от того, сколько очков команде удалось получить по итогам одного сезона.
Думаете, вам по зубам побороться за первое место?
165  =В режимах «Дивизионы (сетевая игра)» и myClub есть сезоны, состоящие из 10 матчей. Половина матчей проводится дома, а другая половина - на выезде.
166  =Выбирайте соперников на свой вкус и играйте с ними по сети!
Соперники подбираются случайным образом, а результаты этих матчей не влияют на ваши общие показатели.
167  =Во время кооперативных матчей в зале ожидания командной игры пользователи, которые управляют какой-то из сторон или вратарем, могут общаться с другими пользователями своей команды с помощью 8 шаблонных сообщений. Однако такая возможность есть только в матчах, в которых настроена фиксация курсора.
168  =Сыграйте серию из 10 сезонов, при этом ваши команды могут оказаться как в высшем, так и в низшем дивизионе. Чем выше дивизион, тем сложнее в него попасть. Сумеете ли вы пробиться на самый верх?
169  =В режиме тренера вы принимаете только тактические решения, например выбираете стратегии для матча или делаете замены, но не контролируете игроков на поле напрямую. Командой соперника управляет ИИ.
Если вам не очень даются динамичные игры и вы недостаточно уверенно себя чувствуете в матчах по сети, в этом режиме вы можете переиграть соперника стратегически.
170  =Этот режим позволяет играть против команд, которыми управляет ИИ.
Для каждого уровня сложности матча существует 3 различные команды - от более слабой до более сильной. После победы над командой дома и на выезде вы получите в соперники более сильную команду.
171  =Один из залогов успеха - поддерживать Командный дух на высоком уровне. Для этого заключайте контракты с игроками, стиль игры которых соответствуют инструкциям главного тренера.
Высокий Командный дух обеспечивает хорошее взаимопонимание между игроками.
172  =Также Командный дух можно повысить, подписывая игроков, которые хорошо понимают указания главного тренера.
Обычно игроки из одной национальной сборной или одного клуба понимают друг друга на поле с полуслова.
173  =Игроки, способные реализовывать задумки главного тренера, как правило, быстро находят взаимопонимание с партнерами по команде.
Чтобы узнать уровень тактического соответствия, взгляните на графическую карту в плане на игру или в разделе «Управление командой».
174  =В каждой команде должен быть главный тренер и костяк футболистов, которые будут составлять ее основу. Если главный тренер и игроки не понимают друг друга, можете забыть о хорошей игре. Но даже если игрок изначально не очень подходит, со временем он может сыграться с партнерами по команде, если вы проявите терпение и будете больше ему доверять.
175  =Выносливость игроков восстанавливается, когда они отдыхают и не участвуют в матчах.
Для быстрого восстановления игрока также можно использовать восстановитель выносливости или Монеты myClub.
176  =В клубе может быть не одна Команда.
Команда - это главный тренер и группа игроков, принимающих участие в матче.
К играм не допускаются команды, в которых меньше 18 игроков.
177  =В режиме myClub за реализацию стратегии, выбранной в параметре «План игры», отвечает главный тренер. Вы можете вносить лишь некоторые изменения, например, использовать функцию «Изменить позицию» и менять позиции игроков.
Тактическая схема или Указания команде могут быть изменены только путем смены главного тренера.
178  =В режиме myClub контракты с игроками заключаются с помощью скаутов.
Чтобы получить скаутов, нужно играть матчи в режиме myClub.
179  =Каждый скаут специализируется в определенной области, поэтому может привлекать в команду лишь игроков определенного типа.
180  =Чтобы получить скаутов, нужно играть матчи. Для заключения контрактов с игроками можно использовать нескольких скаутов.
Это позволяет повысить вероятность того, что в скаутском списке окажется нужный игрок.
181  =Лучший агент способен заключать контракты с футболистами высокой квалификации, которые играют на определенных позициях.
Кроме того, в определенные периоды можно использовать специального агента, что позволит получить игроков, удовлетворяющих определенным критериям.
182  =Количество игр, которые игрок может сыграть в режиме «myClub», определяется продолжительностью контракта.
По истечении срока контракта игрок продолжает числиться в клубе, но не имеет права играть, пока вы не продлите с ним контракт.
183  =Главный тренер будет руководить командой в течение определенного количества матчей, указанного в его контракте.
Если он достигнет поставленных целей до завершения контракта, то контракт можно продлить бесплатно.
184  =Чтобы импортировать и использовать раздел редактируемых данных rg, последовательно выберите следующие пункты меню:
[ДОПОЛНИТЕЛЬНО] → [Изменить] → [Управление данными] → [Использовать данные из прошлой версии игры].
185  =Зарабатывайте очки GP за выполнение элемента «жесткий контроль»!
186  =Зарабатывайте очки GP за рывки с места!
187  =Зарабатывайте очки GP за подбросы мяча!
188  =Зарабатывайте очки GP за пропуски мяча!
189  =Зарабатывайте очки GP за ложные приемы мяча!
190  =Зарабатывайте очки GP за пасы верхом!
191  =Зарабатывайте очки GP за верховые пасы в разрез!
192  =Зарабатывайте очки GP за прострелы!
193  =Зарабатывайте очки GP за высокие навесы!
194  =Зарабатывайте очки GP за диагональные передачи!
195  =Зарабатывайте очки GP за диагональные прострелы!
196  =Зарабатывайте очки GP за диагональные навесы!
197  =Зарабатывайте очки GP за контролируемые удары!
198  =Зарабатывайте очки GP за удары-навесы!
199  =Зарабатывайте очки GP за установку мяча (В)!
200  =Зарабатывайте очки GP за вбрасывания в свободную зону (В)!
201  =Зарабатывайте очки GP за ручное управление пасами!
202  =Зарабатывайте очки GP за ручное управление ударами!
203  =Зарабатывайте очки GP за игру в стенку!
204  =Зарабатывайте очки GP за пасы с сопровождением!
205  =Зарабатывайте очки GP, выполняя элемент «Управление игроками»!
206  =Зарабатывайте очки GP за выполнение «ножниц»!
207  =Зарабатывайте очки GP за выполнение «педалады»!
208  =Зарабатывайте очки GP за серию «ножниц»!
209  =Зарабатывайте очки GP за элемент «мяч под себя и уход вправо»!
210  =Зарабатывайте очки GP за финт «Мяч под себя и уход в сторону»!
211  =Зарабатывайте очки GP за выполнение элемента «шведка-щечка»!
212  =Зарабатывайте очки GP за выполнение элемента «щечка-шведка»!
213  =Зарабатывайте очки GP за выполнение финта Зидана!
214  =Зарабатывайте очки GP за обводку двойным касанием!
215  =Зарабатывайте очки GP за выполнение скрещивания!
216  =Зарабатывайте очки GP за выполнение «сомбреро»
217  =Зарабатывайте очки GP за выполнение «радуги»!
218  =Зарабатывайте очки GP за обманные удары!
220  =Зарабатывайте очки GP, оттесняя соперника от мяча!
221  =Зарабатывайте очки GP за отбор мяча!
222  =Зарабатывайте очки GP за подкаты!
223  =Зарабатывайте очки GP за выносы!
224  =Зарабатывайте очки GP, заставляя партнера прессинговать!
225  =Зарабатывайте очки GP, заставляя своих партнеров прессинговать!
226  =Зарабатывайте очки GP за выходы вратаря!
227  =Зарабатывайте очки GP за умелое управление линией защиты!
228  =Зарабатывайте очки GP за создание искусственных офсайдов!
229  =Зарабатывайте очки GP за розыгрыш стандартов двумя игроками!
230  =Зарабатывайте очки GP за ложные штрафные удары!
231  =Зарабатывайте очки GP за откат мяча под удар!
232  =Зарабатывайте очки GP за подпрыгивание во время штрафных!
233  =Зарабатывайте очки GP за выбегание из стенки во время штрафных!
234  =Зарабатывайте очки GP за выполнение элемента «Упр. игроками без мяча»!
235  =Зарабатывайте очки GP, одерживая победы над ИИ с помощью Роли: управление!
236  =Зарабатывайте очки GP за дебют в качестве главного тренера!
237  =Зарабатывайте очки GP за участие в соревнованиях!
238  =Зарабатывайте очки GP, заключая контракты с футболистами через агента!
239  =Зарабатывайте очки GP, заключая контракты с футболистами через опытного агента!
240  =Зарабатывайте очки GP, продлевая контракты с игроками за очки GP!
241  =Зарабатывайте очки GP, продлевая контракты с игроками за Монеты myClub!
242  =Зарабатывайте очки GP, продлевая контракт с главным тренером за очки GP!
243  =Зарабатывайте очки GP, продлевая контракт с гл. тренером за Монеты myClub!
244  =Зарабатывайте очки GP, создавая Команда!
245  =Зарабатывайте очки GP за пополнение списка игроков.
246  =Зарабатывайте очки GP за подбор главного тренера для команды!
247  =Зарабатывайте очки GP, заключая договора об аренде игроков!
248  =Заработайте очки GP за достижение «Выносливость игроков восстановлена».
249  =Зарабатывайте очки GP за восстановление энергии с помощью Монеты myClub!
250  =Зарабатывайте очки GP, создавая идеальные такт. схемы (см. Такт. выучка)!
251  =Зарабатывайте очки GP, давая указания скауту!
252  =Зарабатывайте GP за Игроки для отслеживания - просмотр!
253  =Зарабатывайте очки GP за большой прорыв!
254  =Зарабатывайте очки GP, отдавая игроков в аренду на пике формы.
255  =Зарабатывайте очки GP за жесткий контроль во время матча.
Постоянно контролируйте мяч и держите ворота соперника в поле зрения.

Нажмите lk + ob
256  =Зарабатывайте очки GP за рывки с места во время матча.
Выполняйте внезапные рывки с места, чтобы обходить соперников.

Нажмите lj × 2+ob
257  =Зарабатывайте очки GP за подбросы мяча во время матча.

Чтобы поднять мяч носком во время приема, нажмите и удерживайте jl прямо перед остановкой мяча.
258  =Зарабатывайте очки GP за пропуски мяча во время матча.
Пусть соперник думает, что вы хотите остановить мяч, а вы пропустите его так, чтобы он попал вашему партнеру по команде.

Отпустите jm→ нажмите и удерживайте lj перед приемом мяча.
259  =Зарабатывайте очки GP за ложные приемы мяча во время матча.
Не обрабатывайте мяч, а просто развернитесь и побегите за ним.

ob Отпустить → Перед приемом мяча Удерживайте lj
260  =Зарабатывайте очки GP, отдавая пасы верхом во время матча.
Такие передачи очень эффективны, если впереди играет высокий нападающий.

Нажмите la, удерживая lk. 
261  =Зарабатывайте очки GP, отдавая верховые пасы в разрез во время матча.
Забросьте мяч «за шиворот» защитникам соперника.

Нажмите ld, удерживая li
262  =Зарабатывайте очки GP, выполняя прострелы во время матча.

Чтобы отдать пас низом точно в ногу своему партнеру по команде, дважды нажмите la.
263  =Зарабатывайте очки GP, выполняя высокие навесы во время матча.

Чтобы отдать верховую передачу на партнера по команде, когда он будет в штрафной соперника, нажмите lk + la.
264  =Зарабатывайте очки GP, выполняя диагональные передачи во время матча.

Чтобы сделать подачу из глубины, нажмите li + Навес.
265  =Зарабатывайте очки GP, выполняя диагональные прострелы во время матча.
Постарайтесь сделать прострел с фланга в штрафную соперника.

Нажмите li + Навес×2
266  =Зарабатывайте очки GP, выполняя диагональные навесы во время матча.
Постарайтесь сделать навес с фланга в штрафную соперника.

Нажмите li + lk+ Навес
267  =Зарабатывайте очки GP за контролируемые удары во время матча.

Чтобы нанести выверенный удар, нажмите и удерживайте lk + lc.
268  =Зарабатывайте очки GP за удары-навесы во время матча.
Положите мяч в пустые ворота, перебросив его через вышедшего на вас вратаря.

li + lc.
269  =Зарабатывайте очки GP за установку мяча вратарем во время матча.
Отдайте указание вратарю установить мяч возле своей ноги.

Отпустите ob, а затем нажмите lj.
270  =Зарабатывайте очки GP за вбрасывания вратарем мяча в свободную зону.
Отдайте указание вратарю бросить мяч в свободную зону, куда вбегает кто-то из партнеров по команде.

Нажмите ld, когда мяч будет в руках у вратаря.
271  =Зарабатывайте очки GP за ручное управление пасами во время матча. В режиме ручного управления можно полностью контролировать как направление, так и скорость полета мяча.

Нажмите ll + ob + команда паса.
272  =Зарабатывайте очки GP за ручное управление ударами во время матча. В режиме ручного управления можно полностью контролировать как направление, так и скорость полета мяча.

Нажмите ll + ob + lc.
273  =Зарабатывайте очки GP за игру в стенку во время матча. Отдавайте пас партнеру по команде и делайте забегание в свободную зону, чтобы снова получить мяч.

li + lb→ отпустите ob прямо перед приемом мяча → ld или li + ld.
274  =Зарабатывайте очки GP, отдавая пасы с сопровождением во время матча.
Сделайте передачу на партнера по команде и тут же сделайте рывок вперед.

Любой пас → lk, прежде чем игрок ударит по мячу.
275  =Зарабатывайте очки GP за Управление игроками во время матча, при котором игроки, не владеющие мячом, делают рывок к воротам соперника.

Выберите игрока с помощью jn, удерживая при этом li → отпустите jn.
276  =Зарабатывайте очки GP за выполнение «ножниц» во время матча.
Укройте мяч, переступив через него на бегу.

()  →  отпустить
Наклоните ob сразу после поворота
Затем наклоните ob, чтобы повернуться
277  =Зарабатывайте очки GP за выполнение «педалады» во время матча.
Используйте ловкость ног, чтобы раскачать соперника.

()  →  отпустить
Затем наклоните ob, чтобы повернуться.
278  =Зарабатывайте очки GP за серию «ножниц» во время матча.
Укройте мяч, несколько раз переступив через него на бегу.

()  →  отпустить
Затем наклоните ob, чтобы повернуться.
279  =Зарабатывайте очки GP, выполняя элемент «мяч под себя и уход вправо» во время матча.
Откатите мяч подошвой на себя, а затем пробросьте его по диагонали мимо соперника.

Удерживайте  + od/oj /of
280  =Зарабатывайте очки GP за финт «Мяч под себя и уход в сторону» во время матча. Откатите мяч подошвой на себя, а затем пробросьте его по диагонали мимо соперника.

Удерживайте  + oh.
281  =Зарабатывайте очки GP, выполняя элемент «шведка-щечка» во время матча.
Троньте мяч шведкой, а затем пробросьте мимо соперника.

Удерживайте  + oh
282  =Зарабатывайте очки GP, выполняя элемент «щечка-шведка» во время матча.
Троньте мяч щечкой, а затем пробросьте его мимо соперника.

Удерживайте  + oj
283  =Зарабатывайте очки GP, выполняя финт Зидана во время матча.
Наступите на мяч подошвой, а затем выполните разворот, пройдя мимо соперника.

Удерживайте () + of/oj/od(of/oh/oc)
284  =Зарабатывайте очки GP, выполняя обводку двойным касанием во время матча.
Обойдите соперника, подработав мяч одной ногой, а затем пробросив его другой.

Удерживайте () + ob
285  =Зарабатывайте очки GP, выполняя скрещивание во время матча. Коснитесь мяча пяткой и пробросьте его за опорной ногой, развернувшись при этом, чтобы обойти соперника.

Удерживайте  + oc/oh/og(od/oj/oi).
286  =Зарабатывайте очки GP, выполняя «сомбреро» во время матча.
Обыграйте соперника, аккуратно перебросив носком подброшенный мяч через его голову.

Когда мяч будет в воздухе, удерживайте jl + ob.
287  =Зарабатывайте очки GP, выполняя «радугу» во время матча.
Зажмите мяч ногами и перебросьте его через приближающегося соперника.

Нажмите jl X 2
288  =Зарабатывайте очки GP, выполняя обманные удары во время матча. Обманите соперника, притворившись, что собираетесь нанести удар.

Нажмите lc или la → прямо перед ударом lb.
290  =Преследуйте соперника во время матча, чтобы заработать очки GP.
Это позволяет быстро сблизиться с ним и применить прессинг.

Нажмите и удерживайте lj + lf
291  =Зарабатывайте очки GP, отбирая мяч у соперника.
Поставьте жестко ногу и попытайтесь отобрать мяч у соперника. 

Нажмите lf X 2
292  =Зарабатывайте очки GP, выполняя подкаты во время матча.
Бросьтесь в подкат и попытайтесь отобрать мяч у соперника. 

Когда мяч у соперника, le.
293  =Зарабатывайте очки GP, делая выносы мяча во время матча.
Выбейте мяч подальше ворот в безопасную зону, когда возникнет угроза вашим воротам.

Нажмите lc
294  =Зарабатывайте очки GP, заставляя товарища по команде прессинговать во время матча.
Дайте указание партнеру по команде сблизиться с игроком, который владеет мячом.

Нажмите lg
295  =Зарабатывайте очки GP, заставляя товарищей по команде прессинговать во время матча.
Дайте указание 2-3 партнерам по команде сблизиться с игроком, который владеет мячом.

Нажмите lg X 2, затем нажмите и удерживайте lg
296  =Зарабатывайте очки GP за выходы вратаря во время матча.
Дайте вратарю указание выйти на соперника, который ведет мяч.

Удерживайте lh.
297  =Зарабатывайте очки GP за умелое управление линией защиты во время матча.
Управляйте партнерами по команде, которые находятся в защите.

Смещение линии защиты вперед: on
Смещение линии защиты назад: om
*Если камера находится за воротамиokol.
298  =Зарабатывайте очки GP, создавая искусственные офсайды во время матча.
Попытайтесь оставить игрока соперника в положении «вне игры», одновременно сместив линию защиты вперед.

on X 2 
*Если камера находится за воротамиok X 2 . 
299  =Зарабатывайте очки GP, разыгрывая штрафные удары двумя игроками во время матча.
Пусть у мяча станут 2 исполнителя.

li+ok
или li+ol.
300  =Зарабатывайте очки GP, выполняя ложные штрафные удары во время матча.
Задействуйте 2 исполнителей при розыгрыше стандарта: пусть один из них сделает вид, что бьет по мячу.

1-й исполнитель ШУ: нажмите и сразу отпустите lc → lb 
2-й исполнитель ШУ: ll + нажмите и сразу отпустите lc → lb.
301  =Зарабатывайте очки GP, делая откаты во время матча.
Задействуйте 2 исполнителей при розыгрыше стандарта: пусть один из них откатит мяч под удар другому игроку, который и пробьет по воротам.

Выбор исполнителя: li + lb 
2-й исполнитель ШУ: ll + li + lb.
302  =Зарабатывайте очки GP, давая указания стоящим в стенке игрокам подпрыгивать во время исполнения штрафных.
Если назначен штрафной удар в пользу соперника, дайте указание своим игрокам в стенке подпрыгнуть.

Нажмите le в момент удара.
303  =Зарабатывайте очки GP, давая указания своим игрокам выбегать из стенки и стелиться под мяч во время исполнения штрафных.
Если назначен штрафной удар в пользу соперника, дайте указание своим игрокам в стенке броситься под удар.

Нажмите lg в момент удара.
304  =Зарабатывайте очки GP, выполняя элемент «Упр. игроками без мяча» во время матча.
Пусть кто-то из ваших игроков без мяча сделает забегание в определенном направлении, а другой отдаст ему пас.

li + jn → отпустите jn.
305  =Зарабатывайте очки GP, одерживая победы над ИИ. Используйте при этом управление ролями.
Чтобы перейти в режим «Роли: управление», нажмите jh(jg) при выборе сторон (только при игре в автономном режиме).
306  =Зарабатывайте очки GP, играя матчи в режиме myClub.
Играйте против разных соперников - как пользователей, так и ИИ.
307  =Зарабатывайте очки GP, участвуя в соревнованиях в режиме «myClub».
Соревнования проводятся на условиях, заданных в режиме «myClub».
308  =Зарабатывайте очки GP, заключая контракты с футболистами через агента в режиме «myClub».
Чтобы обзавестись агентами, необходимо играть матчи и участвовать в соревнованиях. Их также можно получить как награду за открытие достижений.
309  =Зарабатывайте очки GP, заключая контракты с футболистом через опытного агента в режиме «myClub».
Чтобы воспользоваться услугами такого агента, понадобятся Монеты myClub.
310  =Зарабатывайте очки GP, продлевая контракты с игроками за очки GP в режиме «myClub».
После истечения срока контракта игрок продолжает числиться в клубе, но не имеет права играть, пока вы не продлите с ним контракт.
311  =Зарабатывайте очки GP, продлевая контракты с игроками за Монеты myClub.
После истечения срока контракта игрок продолжает числиться в клубе, но не имеет права играть, пока вы не продлите с ним контракт.
312  =Зарабатывайте очки GP, продлевая контракт с главным тренером за очки GP в режиме «myClub».
После истечения срока контракта главный тренер продолжает числиться в клубе, но вы не сможете пользоваться его услугами, пока не продлите с ним контракт.
313  =Зарабатывайте очки GP, продлевая контракт с главным тренером за Монеты myClub.
После истечения срока контракта главный тренер продолжает числиться в клубе, но вы не сможете пользоваться его услугами, пока не продлите с ним контракт.
314  =Зарабатывайте очки GP, создавая команду в режиме «myClub».
В режиме «myClub» у вас может быть несколько команд в рамках одного клуба.
Чтобы создать команду, последовательно выберите пункты меню [Управление командой] → [jcМеню команды] → [Список (Команда)].
315  =Зарабатывайте очки GP за пополнение списка игроков в режиме «myClub».
Последовательно выберите пункты меню Магазин myClub → [Увеличить число мест для игроков].
316  =Зарабатывайте GP за приобретение главного тренера в режиме myClub. Список имеющихся в наличии главных тренеров, как правило, обновляется раз в 8 часов.
317  =Зарабатывайте очки GP, заключая договора об аренде игроков в режиме «myClub».
Составляется специальный список футболистов, которые могут играть в других клубах на условиях аренды. Этот список регулярно обновляется.
318  =Зарабатывайте очки GP, помогая игрокам восстанавливаться в режиме «myClub».
Чтобы помочь игроку восстановить силы, последовательно выберите пункты меню [Управление командой] → [jfМеню игрока].
319  =Зарабатывайте очки GP, помогая игрокам восстанавливаться в режиме «myClub».
Чтобы помочь игроку восстановить силы, последовательно выберите пункты меню [Управление командой] → [jcМеню команды].
320  =Заработайте очки GP, повысив Командный дух до 99 единиц в режиме «myClub».
Чтобы повысить Командный дух, можно либо подбирать в команду игроков, способных реализовать тактические задумки главного тренера (см. раздел «Управление командой»), либо подождать, пока они не сыграются с партнерами.
321  =Зарабатывайте GP, давая указания скауту в режиме «Мастер-лига».
Чтобы сообщить своему скауту, какие игроки вам нужны, последовательно выберите пункты меню [Переговоры] → [Работа скаутов].
322  =Зарабатывайте GP, читая отчеты скаута в режиме «Мастер-лига».
Чтобы узнать, кого из футболистов ваш скаут внес в свой список, выберите «Переговоры» → «Отчет скаута».
323  =Зарабатывайте очки GP, помогая футболистам выйти на новый уровень в режиме «Мастер-лига».
Темпы развития игроков могут меняться: если игрок извлекает максимальную пользу из предоставленных ему возможностей, то его характеристики могут резко улучшиться.
324  =Заработайте очки GP, помогая арендованным футболистам выйти на новый уровень в режиме «Мастер-лига».
Темпы развития игроков могут меняться: если игрок извлекает максимальную пользу из предоставленных ему возможностей, то его характеристики могут резко улучшиться.
325  =В сети: быстрая игра
326  =В сети: Дивизионы (сетевая игра)
327  =Мастер-лига претерпела разительные изменения.
Добавлены новые функции, такие как роли в команде, Командный дух и Навыки игрока.
328  =Если игроки понимают Указания команде главного тренера, Командный дух укрепляется быстрее.
Командный дух - очень важный показатель для любой команды, которая стремится к победам.
329  =Особо талантливый игрок может создать собственную Роль в команде.
Каждая Роль в команде по-своему влияет на команду. Наличие таких игроков может быть большим преимуществом при создании команды.
330  =Молодые игроки иногда демонстрируют значительный прогресс, если им давать играть.
Чем больше матчей они сыграют во время своего становления, тем быстрее они будут развиваться.
331  =Вы будете получать Ежемесячный отчет с анализом данных по всем матчам, сыгранным вами в течение прошедшего месяца.
Взгляните на эти сведения и подумайте, могут ли они вам пригодиться в предстоящих встречах.
332  =С игроками, которых Скаут внес в свой список, легче провести успешные переговоры, поскольку скаут регулярно общается с этими игроками и представителями их клубов. Теперь вы понимаете бесценную роль скаутов в укреплении команды?
333  =Фанаты будут давать игрокам прозвища в зависимости от уровня и характера их игры.
334  =Это свидетельствует о степени доверия к вам главного тренера.
Чем выше Уровень доверия гл. тренера, тем с выше вероятность вашего участия в матчах или продления вашего контракта.
335  =В режиме «Стань легендой» Навыки игрока нарабатываются на тренировках.
Назначьте Очки улучшения в окне «Тренировка».
336  =В режиме «Стань легендой» на тренировках вы можете научиться играть на разных позициях.
Назначьте Очки улучшения в окне «Тренировка».
337  =По мере того как игроки совершенствуются и становятся все мастеровитее, они могут привлечь внимание руководства национальных сборных.
Футболисты, получившие приглашение в национальную сборную, могут выступать в различных международных турнирах.
338  =В течение сезона вы будете получать от различных клубов предложения о трансфере.
Вы также можете начать переговоры с командами, в которые хотите перейти.
339  =Игроков, которые появились в режиме «Стань легендой», можно покупать в режиме «Мастер-лига» и использовать в матчах в сети.
340  =myClub: 3 готовые тактики
341  =myClub: Готовые тактики (основная)
342  =myClub: Возможность продления контракта
343  =myClub: адаптируемость главного тренера
344  =myClub: Гибкая тактич. схема
345  =myClub: Очки опыта и Уровень
346  =myClub: Преобразовать в опытного тренера
347  =myClub: Советы по развитию (часть 1)
348  =myClub: Советы по развитию (часть 2)
349  =myClub: Советы по развитию (часть 3)
350  =myClub: ранг скаута
351  =myClub: Облачный матч
352  =myClub: Навыки управления и Командный дух
353  =myClub: Мандат на продление контракта
354  =Каждая Команда имеет в общей сложности 3 Готовые тактики: одну основную и две вспомогательных.
Для каждого набора «Готовые тактики» регистрируется свой главный тренер, при этом отдельно взятая Команда может использовать стратегии трех разных главных тренеров.
355  =Из трех наборов «Готовые тактики», которые применяет Команда, главной будет та, при которой команда наиболее сыграна.
Если несколько раз выбирать одну и ту же тактику из набора «Готовые тактики», усиливается Командный дух.
356  =Если главный тренер достигнет поставленных перед ним целей до истечения срока действия своего контракта, то контракт можно продлить бесплатно.
В противном случае придется потратить GP или заплатить другим способом, чтобы продлить его контракт.
Если не продлить контракт главного тренера, он по-прежнему будет зарегистрирован в команде, но вы не сможете его использовать.
357  =Главным тренерам, как и игрокам, нужно время, чтобы привыкнуть к команде.
Талантливые главные тренеры быстро адаптируются и вскоре уже могут полностью продемонстрировать свои способности.
Способности главного тренера оказывают существенное влияние на Командный дух.
358  =Некоторые главные тренеры myClub способны использовать гибкую тактическую схему.
Если Команда располагает таким зарегистрированным главным тренером, вы сможете включать или отключать гибкую тактическую схему в плане на игру.
359  =Игроки развиваются, набирая Очки опыта на тренировках и во время матчей.
Очки опыта повышают Уровень игрока, а чем выше его Уровень, тем быстрее улучшаются его способности.
360  =Каждого игрока, зарегистрированного в команде, можно преобразовать в опытного тренера.
Опытный тренер поможет развиваться другому игроку.
361  =Чем способнее Опытный тренер, тем эффективнее развивается игрок, которого он тренирует.
362  =Чем больше общего у Опытный тренера с подопечным игроком, тем продуктивнее будут проходить тренировки.
363  =Позаботьтесь, чтобы у игроков перед тренировкой было хорошее Физическое состояние. Это тоже в определенной степени способствует продуктивности тренировок.
364  =Получая нового игрока через скаутов, помните, что если сгруппировать несколько скаутов с высоким рангом, повысится вероятность найти талантливых игроков.
Ранг скаута обозначается символами ★ на его значке.
365  =Каждая Команда вашего клуба участвует в матчах против других пользователей, даже когда вы не контролируете игру.
Вы регулярно будете получать очки GP в зависимости от результатов этих матчей.
366  =Каждый игрок имеет свою Стоимость, которая зависит от его способностей.
Если Общая стоимость игроков, которыми располагает Команда, превышает Навыки управления главного тренера, то Командный дух сильно упадет.
367  =В режимах «ИГРА ПО РЕЙТИНГУ» и «ИГРА ПО РЕЙТИНГУ (МОД)» игрок, у которого получится перейти в более высокий дивизион или остаться в текущем, получает определенное количество мандатов на продление контракта.
368  =Может быть создана Игровая комната и использована Команда myClub, чтобы играть матчи по сети, которые не повлияют на ваши общие показатели.
Призовые GP и Скаутов покупать нельзя.
369  =В режиме «ИГРАТЬ МАТЧ» → «ДУЭЛЬ» пользователи разбиваются на категории в зависимости от содержимого их раздела «Личные данные пользователя», при этом и их результаты, статистику и Анализ игры можно сохранять.
Для хранения индивидуальных настроек и раздела «Личные данные пользователя» можно использовать «Личные данные пользователя: Имя».
370  =Во время матча можно просмотреть анализ данных, связанных с особенностями игры и любимыми финтами каждого игрока.
Индивидуальный Анализ игры будет сохраняться для режимов «ДУЭЛЬ», «Дивизионы (сетевая игра)» и «ИГРА ПО РЕЙТИНГУ myClub» (включая «Переходящий сетевой кубок»).
371  =Чтобы просмотреть Анализ игры в режимах «ДУЭЛЬ», «Дивизионы (сетевая игра)» и «ИГРА ПО РЕЙТИНГУ myClub» (включая «Переходящий сетевой кубок»), перед розыгрышем мяча можно нажать jf в меню матча.
Перед началом матча всегда полезно получить сведения об игре соперника.
372  =Анализ игры других игроков можно посмотреть в разделе «В сети - рейтинги» или «Список польз.».
Эти данные можно сравнить со своими собственными, что позволит вам полностью проанализировать игру соперников и выявить свои сильные и слабые стороны.
373  =Собирайте скаутов и используйте их для подбора игроков, которые впишутся в вашу команду.
На аукционах также можно приобрести лучших скаутов, способных находить самых квалифицированных игроков.
Обратите внимание, что если аукцион выиграет кто-то другой, вам будут возвращены GP, которые вы внесли в качестве ставки.
374  =Каждый аукцион состоит из двух раундов.
Чтобы принять участие в аукционе, сначала нужно сделать ставку в 1-м раунде.
Все, кто ее сделает, смогут перейти к последнему раунду.
375  =В последнем раунде аукциона каждый участник имеет право на одну единственную ставку. У кого она будет самая высокая, тот выиграет.
В этом раунде участники не видят ставки друг друга.
376  =Параметр «Тактическая подготовка» можно выбрать в разделе «Управление командой» с помощью jcМеню команды.
Зарегистрированные игроки, из которых состоит выбранная Команда, будут лучше понимать Указания команде, которые входят в Готовые тактики.
Это поднимет Командный дух.
377  =После выбора главного тренера Улучшитель соответствия можно активировать в разделе «Управление командой» в jfМеню главн. тренера.
Повысится показатель «Соответствие (％)» выбранного главного тренера, а вслед за ним и общий Командный дух.
378  =После выбора главного тренера функцию «Улучшить Навыки управления» можно активировать в разделе «Управление командой» в jfМеню главн. тренера.
Улучшатся навыки управления выбранного главного тренера, а вслед за ними повысится Общая стоимость, которой характеризуется Команда.
379  =Достигайте целей, поставленных в разделе «Показатели myClub», и ознакомьтесь с функциями, доступными в режиме myClub.
Не забудьте забирать награды после достижения каждой цели!
380  =Большинство стандартных названий населенных пунктов, перечисленных в параметрах родного города, также можно применить в разделе «Название команды для комментариев».
Придумайте для своего клуба яркое название, которым сможет гордиться родной город.
381  =Особый Опытный тренер позволяет дать выбранным игрокам Очки опыта.
В отличие от ситуации с игроками, которые стали специальными тренерами, совместимость игрока и специального тренера здесь не играет роли, и они смогут извлечь пользу из тренировки.
382  =Как просматривать Анализ игры перед каждой игрой
383  =В сети: Анализ игры других пользователей
384  =myClub: Аукцион скаутов
385  =myClub: аукцион - 1-й раунд
386  =myClub: аукцион - последний раунд
387  =myClub: Тактическая подготовка
388  =myClub: Улучшитель соответствия
389  =myClub: Улучшить Навыки управления
390  =myClub: Показатели myClub
391  =myClub: родной город
392  =myClub: Особый Опытный тренер
393  =У вашей команды два бюджета, которыми нужно управлять отдельно: Бюджет на транс., который расходуется на пополнение команды новыми игроками, и Бюджет на зарплату, из которого игрокам выплачивается зарплата.
394  =Если игрок играет на новой для себя позиции, он постепенно к ней привыкает.
395  =Формат «Мастер-лига» позволяет выбрать свой игровой стиль.
Чтобы играть на более сложном уровне, выберите значение «Усложненный».
396  =Если у вас получится заполучить особых игроков, доступных только в режиме myClub, их можно добавить в свою команду в режиме «Мастер-лига».
397  =В период трансферов игрок может попросить, чтобы ему поменяли номер на футболке. Если под этим номером играет другой футболист, решение об удовлетворении этой просьбы принимает администрация клуба по своему усмотрению.
398  =Игрок может попросить главного тренера, чтобы тот перевел его на другую позицию. Если игрок обладает всеми необходимыми качествами, то он вполне может получить шанс проявить себя в новой роли.
399  =Играя с подключением к серверу rf, можно получать очки GP. Для этого в игре существуют различные возможности.
GP можно использовать в режиме myClub, доступном в полной версии.
400  = Функция «Импорт команды» полезна при одновременном импорте данных большого количества команд.
401  =Задайте условия подбора игроков, чтобы автоматически подбирать соперников для матчей по сети. Результаты таких матчей будут влиять на рейтинг его участников.
402  =Звание присваивается в зависимости от того, как проявил себя пользователь в матчах myClub 1 на 1. Кроме того, существует специальное Звание, которое присваивается участникам киберспортивных соревнований.
403  =В соревновании «PES LEAGUE - неделя» в режиме myClub пользователи примерно одинакового уровня ведут между собой борьбу за рейтинг. Чем более сильного соперника вы одолеете, тем выше окажетесь в списке лидеров. Пусть победа достанется сильнейшему!
404  =В разделе «ТЕКУЩАЯ СИТУАЦИЯ» в режиме myClub пользователи могут участвовать в ограниченных по времени турнирах и бороться за эксклюзивные награды. В режиме myClub не забывайте заглядывать в раздел «ТЕКУЩАЯ СИТУАЦИЯ».
405  =Любой игрок, у которого меньше 10 навыков (Навыки игрока), может освоить новые в зависимости от того, на какой позиции он играет. Кроме того, когда один и тот же игрок развивается несколько раз, его Навыки игрока можно заменять новыми.
406  =При тренировке игрока есть возможность повысить его совместимость с позицией, которая характеризуется наименьшей совместимостью. Эту процедуру можно повторять до тех пор, пока степень совместимости со всеми позициями не достигнет максимального значения.
407  =Иногда через Агента можно подписать другой экземпляр игрока, с которым в клубе уже заключен контракт. В этих случаях одного из двойников можно преобразовать в специалиста «Опытный тренер», который идеально подойдет для тренировки второго игрока. Эффект от таких тренировок будет намного выше.
408  =Функции «Оперативное обновл.» и «Пакет данных» позволяют обновлять данные игроков, подписанных через специалиста «Лучший агент» или определенного эксклюзивного Агента. Заключая контракт с игроком через Агента, можно просмотреть Список целей этого агента, открыв jfПрофиль в списке этого Агента.
409  =Через Скаута невозможно подписать игрока, идентичного тому, который уже есть в клубе. Однако из этого правила есть исключение: Скаут может помочь подписать двойников одного и того же игрока, поскольку они не считаются идентичными.
410  =В режиме myClub есть возможность просматривать данные команд других пользователей. Это можно сделать, открыв список лидеров, а также при просмотре матчей в сети как Гость.
411  =Трех идентичных футболистов можно обменять на одного игрока такой же яркости. Сочетание различных версий игрока с разными яркостями недопустимо. Уровень игрока, полученного в результате такого обмена, будет равен 1.
412  =Когда игра прерывается, например, для ввода мяча из аута или подачи углового, внизу экрана появляется параметр «jaЗамены». Если нажать ja, пока отображается этот параметр, можно сделать быструю замену, не прерывая игру.
413  =Когда выносливость игрока падает, он устает, не так быстро реагирует на мяч и начинает хуже играть на своей позиции. Другими словами, качество его игры снижается, и он чаще допускает ошибки. Уровень выносливости игрока можно проверить во время матча, посмотрев на его индикатор выносливости, или в разделе «План игры».
414  =Если у игрока упала выносливость, он может проявлять обеспокоенность состоянием своих ног. Если оставить его в таком состоянии на поле, повышается риск тяжелой травмы, поэтому следует подумать о замене.
415  =Чтобы выполнить высокий удар с полулета, получив мяч, удерживайте lk и нажмите la. Если у вратаря есть навык «Высокий удар с рук», мяч полетит далеко на половину поля соперника. Это же справедливо, если голкипер обладает навыком «Низовой удар с лета».
416  =Защищая ворота, удерживайте ld, чтобы сблизиться с соперником, который владеет мячом, и попытаться сократить угол обстрела ворот.
