1114 =Xbl6T

3    =Сейчас сетевая служба re недоступна. Возможно, на сервере проводится техобслуживание или параметры сети настроены неправильно.

Дополнительные сведения о состоянии сети или сетевых параметрах см. на официальном сайте re.

Адрес официального сайта re:
https://www.konami.com/wepes/2019/
10   =Этот режим недоступен из-за параметров родительского контроля.
21   =Эта функция отключена из-за ограничений, наложенных на вашу учетную запись.
25   =Вы не можете выбрать эту функцию из-за настроек родительского контроля.
